Artur Moskalenko: Дэн привет.
Semeyon S: Ребята кто Там, хотел начать.
Serhii Kasainov: Я.
Semeyon S: Давай.
Igor Skrynkovskyy: Так Давайте подождем Чтобы дан сказал.
Artur Moskalenko: Ммм.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Artur Moskalenko: Может он подключи.
Dan Khasis: Да я слушаю.
Serhii Kasainov: А от меня маленький обдает по снегшоам Мы очень долго к этому шли и наконец-то пришли Мы затянули, таблицы из ролл. С листа
Serhii Kasainov: э практически уже во все Знакшоты я сегодня закончу будут все благодаря чему У нас на каждом стэпшете по крайней мере Пока для раусов и дистаннейшена доступен весь, тот функционал который бы у нас Здесь Раньше. Не был
Serhii Kasainov: в частности полный Список фильтров с Поиском с группировками группировки собственно самой таблицы группировки колонна которые в Частности Для таймзоны э
Serhii Kasainov: да этот вопрос меня тоже очень беспокоит, как Нон
Serhii Kasainov: нам. Хорошо нам если Можно я бы тоже поменял.
Vova: Только.
Serhii Kasainov: И в.
Vova: Победка только когда выбран нам, здесь ничего не будет написано будет написано крубай просто если, выбран нам, вот здесь этот термин обвиняется на нон а здесь убирается совсем, когда но он выбран.
Serhii Kasainov: Ээ грубай давай хотя бы прочерк может группа и.
Vova: Вай Грубая Нет Грубая бездень Без Двоеточия и Без лейбла просто Грубая и девочка вниз приглашает тебя Выбрать группировку
Vova: Группировка отключена э ничего не выбрано.
Serhii Kasainov: Я понял, вопросов, Нет разговорились хорошо на чем Я становился да соответственно доступна вот эта вот менюшечка пока только вот те Три пункта которые здесь были, Сейчас к юарту Итерацию одобрят и затащу в Принципе все пункты которые Есть в меню на рау Листе то есть у нас на пшете любом можно будет сразу с таблицей, работать практически Так. Же как и
Serhii Kasainov: нравилась то же самое соответственно Для стеннейшенов
Serhii Kasainov: что тут Еще Интересного показать Ну Метрики тоже тут соответственно Автоматически стали Доступны
Serhii Kasainov: э Ну и дальше по снупшотам эта же таблица будет везде переиспользоваться с небольшими правками что например Там на юзерс Нетшете Мы Не Будем допускать фильтрацию по Юзеру Или Там на фасселе Теснопшете Мы не будем, делать Группировку, по фасилити
Serhii Kasainov: а вот это в Принципе такие вот улучшение
Serhii Kasainov: уже готовы скоро, думают в понедельник, мы их доставим Наоборот и был у меня вопрос дан Почему Мы Не Зарелили ди стэннейшенснет Ну Почему Мы Не зарезали Я Знаю Почему
Serhii Kasainov: может ты нам его одобришь Там к нему есть конечно Мелкие правки Но мне он выглядит лучше чем многие другие Снабшоты Которые Мы уже зарепители.
Dan Khasis: Надо посмотреть Если Наверное была причиной я не Помню Причину может Вы неправильно, помните я неправильно, Помню и просто
Dan Khasis: Теперь недопонимание.
Serhii Kasainov: Ну Там Есть Список тикетов но опять же Мы Пересмотрим я просто вот Не помню что Там Прям Критичного, было он идеален Нет он не.
Alexey Gusentsov: Тут точно Нет и так меньше я помню Не было.
Serhii Kasainov: Кого, нету
Serhii Kasainov: но в Любом случае он выглядит лучше
Serhii Kasainov: да алексей Дуйт он выглядит лучше чем оптимизейшенснабшал чем юзерсном шотландии чем Вихикаснпшот Карта прибавляет плюс пятьдесят процентов нет плюс семьдесят процентов к привлекательности
Serhii Kasainov: Давайте может Зарелим Если, что-то Прям совсем Плохо я бы Прям вот сегодня бы его быстро подправил и завтра былили изманы
Serhii Kasainov: noise.
Semeyon S: Ну давай, после звонка тики ты по Диагонали глянем,
Semeyon S: пока.
Dan Khasis: Я не против ничего лицать рано Или поздно часто
Dan Khasis: меня, просто больше мне просто больше любопытно
Dan Khasis: а Если есть какой то уровень минимальной полезности, Этого релиза например,
Dan Khasis: мы уже шесть месяцев пытаемся запустить этот Несчастный Сервис мы Потратили в прошлый рожно прошлый митинг Понедельник
Dan Khasis: как. Минимум Час насчет Историков с рестаем и Все вариация.
Dan Khasis: Варианты которые с ним связаны Плюсы и Минусы
Dan Khasis: и как. На это это надо рассматривать и как Это надо Делать
Dan Khasis: и Окей Так Мы Сделаем Релиз
Dan Khasis: единственнаяшена вот если этот Диспансер не имеет, полноценную графическую ленковку предложишь Же принковку кам.
Dan Khasis: Ордеру полноценный линкно вольдер полноценный Линг, на это Там
Dan Khasis: диснейшен полноценный Линкольн диснейшена кастамарана кастрола кейшн
Dan Khasis: на стратегии крауд откуда это все произошло а тогда какой смысл если, мы не показываем Никакие
Dan Khasis: высокого уровня и атрибуты и так далее например,
Dan Khasis: в этом случае вы, показываете как я понимаю ты липовый орден, это не настоящий.
Serhii Kasainov: Я Думаю Что это экстерном? Лорда или это точно Не наши Адишники.
Dan Khasis: Где наш. Ордер объект.
Serhii Kasainov: Но Мы договаривались. Наши внутренние Адишники Не показывать.
Dan Khasis: Нет Не. Одежники А Наш объект.
Serhii Kasainov: Не понял.
Vova: Здесь должен быть переход.
Igor Golovtsov: Ордера.
Serhii Kasainov: Это понятно здесь должна быть ссылка да.
Alexey Gusentsov: Да звуки Мы делали они должны Быть и на ордере на кастами Я не знаю почему здесь Нет нужно разбираться. Но Они тоже должны быть может раз-таки есть такая партия не помню.
Serhii Kasainov: На этом икаунте Нет ордер снапшота То же самое и с кастами это понятно это Мы Сейчас очень быстро можем. Доделать
Serhii Kasainov: тут просто большой уже объем работы сделан я просто помню вот это вот Не, было по-моему запругнуто окончательно э если, лояут в порядке если как бы тут прям очевидных замечаний кроме Перехода нет давайте дожм
Serhii Kasainov: но тут так большой Объем работы был Выполнен которая просто висит.
Dan Khasis: Я Не спорю с Я Не спорю Но Я просто пытаюсь тебе сказать Представишь Ты Юзер
Dan Khasis: какая польза От этого например, ты покажи Маршрут Я Не знаю если ты хорошо или Плохо
Dan Khasis: деффенс если Это Пришел От кастрола кейшн Кастерн локейшн Пришел От геотема
Dan Khasis: и Мы Не Понимаем Что это От Гилтемба во-первых здесь полигон надо Рисовать октябрьский
Dan Khasis: когда Я говорю насчет Графика Я постоянно Имею в Виду что все Эти, взаимодейственные отношения
Dan Khasis: на и
Dan Khasis: вот вот и больше Меня больше как бы Тревожит что Какой Смысл всего этого
Dan Khasis: если, бы Мы все равно завязали руки да
Dan Khasis: людям за спиной и кстати здесь дефект вот этот
Dan Khasis: мы же им завязали руки за спиной если, это был ордер африкишной мэни Линкольн на него
Dan Khasis: если это был кастемар лукейшн Мы это Не Показываем
Dan Khasis: если это был кастрюли конечно с гилтебо Мы это тоже не показываем если у Него был геофэнс Мы его тоже не показываем
Dan Khasis: То есть что такие что этот Экран помогает людям опять Шинсук Я согласен активить еслифит работает Я согласен
Dan Khasis: Хистори что Хистори покажет Я Не понимаю что Хистори показываю.
Artur Moskalenko: Деливертентс.
Dan Khasis: Я Не понимаю что деливый что Это значит деливый Или Темп Это копиактивитизм.
Artur Moskalenko: Эээ по сути да.
Dan Khasis: Какое смысл это иметь тогда.
Serhii Kasainov: И активити включая, активи типа рауту.
Dan Khasis: Я не Понимаю как. Это Связано с чем-то.
Maksym Silman: Насколько я помню хистори это историческое измененное название ноц.
Alexey Gusentsov: Нет хистори это как раз-таки активист а вот активизис это ноты по-моему.
Serhii Kasainov: Нет Понял.
Vova: Это и.
Serhii Kasainov: У нас в Любом случае чтобы посмотреть. Дистаннейшен вот в таком вот развернутом виде у нас Нет никакого интерфейса То, есть я должен идти в какой-нибудь эдитора там открывать этот второй сайт-бар листать вниз, находить вот эти вот те же визиты тэйлз, вот так чтобы Я в одном месте мог Глянуть конкретно один Стоп
Serhii Kasainov: У нас такого Нет.
Dan Khasis: Не но.
Serhii Kasainov: Я вижу.
Dan Khasis: Так что мы так что ты смотришь мы делаем полностью Новую страницу чтобы увидеть кастер дейто.
Serhii Kasainov: Мммм Мы под все Делаем Снтшоты.
Dan Khasis: Я говорю в первой версии ты предлагаешь Мы делаем
Dan Khasis: давай, Мы Наизнанку на это посмотрим если
Dan Khasis: ты хочешь посмотреть на Снайпер тебе нужно знать Куда ты поехал
Dan Khasis: Мы говорим насчет сайт Мэпа кастэм, формы тебе хотелось бы знать какие кассовые формы какие ворклобы сделаны
Dan Khasis: апеть для этого всего есть
Dan Khasis: какие истории Сейчас непонятно вообще что здесь показывают невозможно ни Черта непонятно Это выглядит как копия друг друга.
Vova: Это по Макету вот Это был Активитифит а вот Это была
Vova: Поэтому кто-то решил. Переименовать Активы Тефит в Хистори.
Serhii Kasainov: Спорное решение.
Dan Khasis: Я Не Согласен с Этим с точки зрения Что для Меня Хистори Нужная Вещь.
Dan Khasis: И Хистори надо Иметь. Список всех бывших мажутов где был, этот адрес.
Vova: Но дистаннейшен он может быть только в одном маршруте.
Dan Khasis: Вот в этом видите вы услышали что вы на ровном месте.
Vova: Уордера шевченко.
Dan Khasis: Чтобы Мы на ровном месте уже даже Внутри команды не
Dan Khasis: не согласны Что дистанэйшн это ты приехал.
Semeyon S: Вот почему я как попугаю говорю постоянно.
Dan Khasis: Нет полноценная ленковка нужна на кастам река снэшн
Dan Khasis: потому что покастерл, кейшн Мы можем видеть все предыдущие визиты
Dan Khasis: час бесполезно смотреть на дискнейшен потому что дистрийншн
Dan Khasis: давай, Мы перейдем на технический фразеологию больше Чем? На бизнесовую у вас есть класс и вы делаете ню икс
Dan Khasis: класс эйикс класса типа правильно и теперь
Dan Khasis: вы можете Инициативе, делать Копию класс а
Dan Khasis: какие греки как взяты правильно и теперь у вас есть три за глаза
Dan Khasis: ноа здесь получается что дистанэйшн в этом случае это является объектом
Dan Khasis: Которые Типом классом классы нос дистенэйшн но
Dan Khasis: у Нас нету истории всех бывших инициатив инстанция этого объекта
Dan Khasis: а вся. Предыдущая лицензия этого объекта это все
Dan Khasis: девственные жены когда-либо за историю существовали.
Igor Skrynkovskyy: Информация. Есть да и она есть у нас есть эта информация. Даже через мы можем. Получить, ее просто надо сергей фильтр передать определенное вот это значение.
Semeyon S: Сергей открой пожалуйста, скриншот Я вздум. Скинул коли ты флаг Не смотришь.
Vova: Но вот эта информация вся она именно об одном испансе а об одном изнасильственной шина
Vova: об одном визите на один адрес, конкретном Маршруте в хистори да можно разместить историю других визитов других маршрутов То есть другие дистаннейшены другие инстанции вот Их можно в Хист перепоставить
Vova: и там будет на другие дистаннейшенные снабжения.
Dan Khasis: Да.
Serhii Kasainov: Давайте Это делать а активити фит потом Сделаем Потому Что опять, же полезность Активитифи да мне кажется, поменьше.
Dan Khasis: Важен. С точки зрения Что каждая вещь которая Там произошла хорошо видеть гфэнс видно виден, этот как его а
Dan Khasis: все у вас уже все есть
Dan Khasis: Вы должны просто вывести это на Баган извиняюсь на фронтэнс бокенда.
Serhii Kasainov: То есть пока мы не доделаем хистори и активитифит никаких движений по этому снабшоту вперед не будет
Serhii Kasainov: я правильно понял.
Dan Khasis: Я думаю что если вы удалите время на хистори открой активити на секунду.
Serhii Kasainov: Так а нам как Раз, хистори игорь Прав нам Очень легко сделать У нас есть все фильтра чтобы показать дестальные шины Все остальные у которых есть Подвязка к Кастомеру Но Я предполагаю Что где есть еще Подвязка нет ордера или нет.
Dan Khasis: А здесь в лорде иди в рад этой таблички
Dan Khasis: в раде стэннейшене там есть полноценный внутренний ордер Ради
Dan Khasis: и в Принципе если То пошло если говорить О три четыре Пять версии вперед,
Dan Khasis: Когда можно открыть еще Одну панель чтобы Когда кликнулся ордер
Dan Khasis: открылся бы все орде лай найт и потом ты крикнул орден, Лайма может быть откроется еще одна. Вкладка
Dan Khasis: и покажут все транзакции син восемь к система или может быть здесь было бы
Dan Khasis: танзак си Инвойсинг, потому что Она Же прикована к дистаннейшену а Сейчас я приготов ребята его сделали вы даже внедрили его сами на Этой неделе
Dan Khasis: потому что это же и на уровне для стриженной двойсы.
Serhii Kasainov: Ну да просто хистори мы сейчас можем сделать очень быстро.
Dan Khasis: Эй шикарно но клик не на активитесь пожалуйста, на Секунду,
Dan Khasis: так здесь это неправильно это жене
Dan Khasis: это не активити для меня это мы везде называем это активитифин.
Vova: Нет здесь должны быть заметки а о от водителей о том как они соксали комплименты или почему они проводили этот визит.
Semeyon S: Катаноутс.
Dan Khasis: И это, не, активистыш опять говорю.
Vova: Да Это Не Я Не знаю, как. Вы правильно называете, Я его называл Всегда круфу визит Или что-то такое но Ммм
Vova: тебе не понравилось название Группы визит и ты сам сказал переименуйте его в оптимизм а и на этом оно остановилось
Vova: давай, Выберем.
Dan Khasis: И Мы вернемся к этому тогда я подумаю но
Dan Khasis: инвойцы сюда пойдут потому что вы знаете с каким дистаннейшенными, двой связан
Dan Khasis: там если нас будет асят чтобы кто-то разгрузил, что-то кто-то
Dan Khasis: кто-то разгрузил, что-то кто-то загрузил, что-то там будет тоже наклейки Которые были сосканированы тоже, можно сюда поставить
Dan Khasis: заказы на одном дисциплине может быть множество Заказов сюда могут заказывать вкладка По заказам быть
Dan Khasis: то есть я говорю в третья четвертой пятой версии и так. Далее взятия и некоторые другие замечания Небольшие,
Dan Khasis: что вот Это на уровне Маршрута но
Dan Khasis: я думаю что имеет. Смысл сделать какой То уровень вкладывательности
Dan Khasis: потому что это иллюзия кого-то бы
Dan Khasis: это на Уровне дистаннейшена но это Неверно
Dan Khasis: потом нтиффекшн уведомление у вас есть уже в системе
Dan Khasis: на тв кейшн хистори уведомление покупателю на счет доставке и так далее это тоже здесь может быть
Dan Khasis: в какое то будущее версия.
Serhii Kasainov: Для этого нам надо запустить версию один.
Dan Khasis: Я Не спорю с Тобой Но Здесь Не Хватает критических Вещей, Касте Мор, Здесь Нужен Внешний Отдых Один Здесь Нужен
Dan Khasis: Мне кажется.
Serhii Kasainov: Да.
Dan Khasis: Нет Потому Что Это Констататная Вещь если Речь идет, ты обслуживаешь какую То Точку Тебе Критически важно знать
Dan Khasis: Кого, ты обслуживаешь что какой-то минимум
Dan Khasis: даже Не кастым да Это чепуха Но Какой То минимум
Dan Khasis: игорь неужели У нас нету каста маради и кастрюла кейша найди То уровень.
Igor Skrynkovskyy: Это даже.
Dan Khasis: Не Знаю.
Igor Skrynkovskyy: Есть.
Dan Khasis: Вот оттуда, Мы Это, Будем, Вытаскивать то Есть если они Это, сделали по Черному, и залили Кастар в Лагасе поля показывать это здесь мне до лампочки
Dan Khasis: если они это сделали, Современно из Стратечек планера или кастерллу кейшн с планеро из дрез Букмепа
Dan Khasis: нам нужно показать здесь полноценную цеповую ссылку на кастом роде в первую очередь между
Dan Khasis: даже выше чем адрес потому что это выйдет внешняя ссылка на кастрюмар и внешняя ссылка на Кастрюлюкейшн
Dan Khasis: и в Принципе Там в десятой версии это может выйти на ссылку в толометик что
Dan Khasis: в Их внешнюю Систему Теламатики.
Serhii Kasainov: Я все записал
Serhii Kasainov: у Меня все спасибо.
Dan Khasis: Если. Вы, можете Прибавить кастрюмора и Тогда Запускает каста маркастроло кейшн.
Serhii Kasainov: Можем.
Dan Khasis: Как.
Serhii Kasainov: И запускать я правильно услышал.
Dan Khasis: Да только и нам надо закончить этот сайт мэп потому что вот эти педиатрэшменты потому что
Dan Khasis: до конца непонятно
Dan Khasis: А и эти люди мы продаем лэндский пингвин и так далее они Не купят
Dan Khasis: они им надо будет видеть как бы, фотки
Dan Khasis: инструкции, Которые мы дали водителю они например если они подпишут контракты не захотят увидеть
Dan Khasis: это в первую очередь их люди просто напрочь не могут работать без Этого вообще.
Serhii Kasainov: Я понял,
Serhii Kasainov: добро если ты собираешься Показывать таблицу атомов Я бы Не советовал Потому Что здесь есть те Замечания Которые Мы обсуждали в прошлый Раз, и Которые Не поправлены
Serhii Kasainov: вот Недолго на Американском, Рынке слева пишут
Serhii Kasainov: Поэтому Так Плохо что ты сделал таблицу отдельно а Во-вторых Плохо Что Она Ни учитывает Эти, Замечания Которые Были в понедельник
Serhii Kasainov: это мой корабль.
Davron Usmonov: Понедельника не успели Сюда изменения внести я во-первых хотел показать Что это телематический коннекшн который сап он немного отличается по своей структуре и Наполнению от Остальных тематических соединений тут во-первых Не виклы а атомсы дача Список будет пополняться и левая Колонка отображает Инфу которая относится именно к Сапконе экшн
Davron Usmonov: тут Нет о веклах а информация, только То что относится именно
Davron Usmonov: к Данному коннекшину в разработке у нас добавление фильтров в добавление Колонок Поэтому это нулевая версия и вот как сказал сергей еще
Davron Usmonov: ну даже минус первый мужская Потому что Там есть Вещи которые Нужно править это Буквально нулевая версия.
Vova: Да может на той опру а на вот по этому. Вопросу а меня раздражает вот эта ступенька здесь тебе ты Окей с ней Или Нет.
Dan Khasis: Один Раз и навсегда Еще что с ней такого. Будет мой вариант. От нее.
Vova: Равнять покраивать здесь можно как второй вариант
Vova: мне больше нравится. Когда Вырублено здесь.
Dan Khasis: Я думаю что она будет странно Выглядеть. Выравненно подождите надо.
Igor Golovtsov: Было это очень.
Davron Usmonov: Полгода назад Вова далла Роль подождите.
Igor Golovtsov: Я пожалуйста, скажу
Igor Golovtsov: да было сначала эта Кнопка была зеленая Кнопка Справа во всех заголовках страниц приклеены к Правому Краю выравненно по контенту а слева был заголовок аа страницы и бродкамсы слева тоже Были приклеены по контенту
Igor Golovtsov: потом Было сказано всем массово Отодвинуть это От Углу
Igor Golovtsov: То Есть Мы Вернемся Если Мы Сейчас Решим приклеить опять это к.
Dan Khasis: Нет она выглядит балансирована так она так правильно выгодна.
Vova: Хорошо я получил ответ спасибо.
Dan Khasis: Если вы Сделаете Прямо в юар Прямо рукой просто взять и все связи поменять вы увидите Что это Будет Выглядеть. Очень. Очень.
Dan Khasis: Некрасиво.
Igor Golovtsov: Она Так, и было просто убери Там с ними галочку Паддингов да
Igor Golovtsov: она Так, и было ты сказал отодвину.
Dan Khasis: Она сразу начинает давить на мозги.
Vova: Окей я Помню дамблдор.
Davron Usmonov: У Меня? Все Спасибо.
Dan Khasis: Подожди пожалуйста, подожди пожалуйста, я через некоторое замечание сделаю для целей тренировки здесь опять потерялся формат.
Dan Khasis: Это неправильно второй пункт здесь нету таймзоны Мы Везде счастлив зона путаем третий пункт калом селактора нету
Dan Khasis: четвертый пункт здесь нету алпута.
Dan Khasis: Что такое ю ом самоволны где только шортная а
Dan Khasis: еще один пункт я хочу сказать
Dan Khasis: Сейчас это не надо Делать но в какой то момент
Dan Khasis: Мы должны будем на нашей стороне
Dan Khasis: включить какой то флаг несчастную не забудьте об этом Особенно,
Dan Khasis: барбекю над бочком какой то флаг
Dan Khasis: показывает ли Это водителем Или нет потому что видите здесь вот это говно они наверное не хотят его стирать
Dan Khasis: чтобы не испортить их Систему
Dan Khasis: и это проблема.
Dan Khasis: Потому что водителю будет дрянь Показывается бесконечно
Dan Khasis: Так бы если бы у нас был флаг как у нас съездили векол за Акте вина Актив
Dan Khasis: мы бы Могли это как то получше контролировать.
Igor Skrynkovskyy: Да иногда один из вопросов Которые Я хотел задать это как Раз насчет того Что, Можем ли Мы Сейчас каким-то образом Не знаю показать добавить флаг и условно Не удалять
Igor Skrynkovskyy: вот эти айтомы там каста млакейшн и так Далее а просто их говорить что Они Архивны но все таки Все Я.
Dan Khasis: Вы не Знали что они активно они просто спрятали водителю или спрятанные для Пользования.
Igor Skrynkovskyy: Но спрятаны Для Пользования это это как то есть мы их просто не выводим или они просто здесь на их головой стоят
Igor Skrynkovskyy: Но только для Водителя или для определенных типов или для всех.
Vova: Но для того кто имеет право их прятать Или Показывать они должны показываться все равно несмотря на то.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: водитель приехал куда-то и теперь. Он видит что-то очень Странное Вот правильно.
Igor Skrynkovskyy: Ну может да может быть такое.
Serhii Kasainov: Зачем, мы.
Dan Khasis: Да Что зачем.
Serhii Kasainov: Зачем тайм зоной под чуть отстраненный вопрос я думал вы закончили.
Dan Khasis: Просто потому что Мы всю систему Переносим в таймзоны вы пишите а Сейчас он один мички Там же Там зона поменяла или не
Dan Khasis: на юзеро сессию.
Serhii Kasainov: Аа колонки креет Этоптейток.
Dan Khasis: Да.
Serhii Kasainov: Да и Мы их не приводим к той зоне которая Там в маршруте Или в дистаннейшене потому Что это технические поля по Сути Это, То что, одну ты искал не показывать Это, То что, кричит Это, в таблице, я не вижу смысла Это, приводить.
Vova: Я бы.
Igor Skrynkovskyy: Не Это надо приводить Это время когда было Создано По времени. Пользователю потому что Сейчас Там Даюти систоит но насчет тайм-зоны то Что дн говорит У нас Тем зона. Для всех. Объектов Которые има Имеют Плантитудудуду она уже есть Там, в дистинейшенах Не везде но ее сто процентов нужно выводить потому что мы должны показать пользователю
Igor Skrynkovskyy: о что это окно какая конкретная таймзона.
Dan Khasis: Я про другими словами скажу если они жалуются что-то сломано
Dan Khasis: и потом Мы говорим Посмотри ваша транзакция произошла перед или после Синка например, и
Dan Khasis: если они Запутаются в какое время это было какое время это было
Dan Khasis: и Теперь, Все опять, используется таки Или пишите там зон но в базе это вьютиси
Dan Khasis: такпишите ютси как, тогда если это техническая вещь, и не отпутайте эти колонки по молчанию.
Vova: А давайте.
Serhii Kasainov: Ну Или как Мы делаем с колонками Мы их Делим на Группировочку и Там Есть Время в локальном и Время в трендзоне.
Vova: А давайте лучше Мы Сделаем глобальный индикатор таймзоны на который который показываем все время и Сделаем его глобально на уровне аккаунта
Vova: чтобы он выпирался и Был Всегда в одном и том же месте потому что это Супервысокая уровневая Настройка и чем писать эту Тайну зону во всех. Колонках. По пятьсот Раз, почему не просто не сделать один Глобальный индикатор в какой-то зоне и Сейчас отображение всех. Временных параметров.
Serhii Kasainov: Отличная Идея Я мне очень Хочется Это сделать Давайте Сделаем Но Это Не.
Dan Khasis: Мы можем мы тридцать пять страниц и больше должны Делать это будет стоить сто тысяч долларов вот почему мы это не Хотим? Делать.
Serhii Kasainov: Ну не Так Дорого но это Будет отчасти проще чем там
Serhii Kasainov: но нам все равно в таблице вот этих.
Dan Khasis: Да но Вам еще проще все технические поля во всех технических страницах
Dan Khasis: Только отпутать вьюти потому что мы говорим и можем сэкономить Время деньги что никому не нужно видеть
Dan Khasis: технические синки программисты все равно смотрят все вьюти-си
Dan Khasis: Или Там технологисты смотрят все в витисе может быть для Других Страниц Это важно Или хорошо
Dan Khasis: Но для этих Страниц Это Бесполезно Это выброшенные просто деньги.
Serhii Kasainov: Да я Записал технические Поля у нас будут эти бьюти-си супер.
Dan Khasis: Чем вам вы уже не успеваете, зачем еще лишнюю работу делали.
Vova: Пишите это просто в названии колонкуьюти-сейн и Все.
Serhii Kasainov: Конечно Договорились.
Dan Khasis: Здесь Я. С Цепи Всегда. Большой. Регистр Сспи Всегда. Большой. Регистр.
Vova: Но и здесь еще по дизайну было лога.
Dan Khasis: Окей Это в будущем можно Но счастлив От нас не Это тебя не очень беспокоит а
Dan Khasis: здесь нету списка Сколько товаров было синхронно это, не то есть мы можем запускать это, но это, нужно Иметь
Dan Khasis: синдром рекордс или корреспондент или что то такое.
Davron Usmonov: Есть Мастер иттаун что-то в этом роде но оно Сейчас выдает Не ту же Информацию что и здесь Поэтому Мы Пока Что не выводим Пока я сказал это нулевая версия Поэтому Нет фильтров Нет конфигуратора как только появятся. Эти данные Мы Их Выведем.
Dan Khasis: Мы меняем тметик везде на коннекшнс дня идти представится
Dan Khasis: саша Трекинг, и Уходим от этого.
Davron Usmonov: Да-да я поменяю телемативно просто конечно
Davron Usmonov: у нас название хуже Мы потихоньку это все Переводим просто коннешн.
Dan Khasis: И потом мы потихоньку сделаем снепшот этого товара правильно в рамках. Этого коннекшина.
Vova: Да макея тоже готов.
Dan Khasis: Как на счет вы Пишете стоимость товара по молчанию но У каждого. Товара есть стоимость по кастомару.
Davron Usmonov: А по Поводу цены Сейчас у нас есть просто цена и мы захардкодели доллар потому что пока не приходит валюта как только данные появятся мы это напишем
Davron Usmonov: правильный.
Serhii Kasainov: Я Их.
Dan Khasis: Знаю. Что ты имеешь в виду вы его не сможете.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Хотят путать это вообще.
Semeyon S: Дэн это счет коннекшена то есть тут базовая информация что, было синхронизировано
Semeyon S: аа есть же отдельные экраны для атомсы Прайсинг.
Vova: Вот Единственное сегодня Это ничего Не планировали Показывать Что они в работе на Основе фидбека еще господин говорит о Том Что здесь у айтона не должно Быть цены потому Что а цена это не уровня айтма с проперти.
Dan Khasis: А я не хочу Обсуждать.
Semeyon S: А десять процентов работы тут нифига не доделано.
Dan Khasis: Я проза чудно помнить Я не жалуюсь и Когда. Я жалуюсь вы знаете Что жалуюсь семен Я просто говорю на будущее чтобы вы
Dan Khasis: не забыли что это дефолтные фулбэк цена иштоф.
Serhii Kasainov: Через несколько рельсов здесь должен быть кнопка опен.
Dan Khasis: Открыть коньякшн ворамки коллекшина в рамки айтома в рамки сингета, вайтома это такая же параллельная история
Dan Khasis: как у нас идет смотреть это критически важно понять этот момент Раз, и навсегда
Dan Khasis: у тебя есть вика у тебя есть асад те сайтон может быть у тебя есть инвалид створдер
Dan Khasis: вот это Синг, таблица а вот это наша нормализованная таблица Приправит или таблица которая тоже может Иметь какие-то дочерние элементы
Dan Khasis: и когда речь идет, насчет стратегии кратпланера например, и Мы вскочали все ордер с серпи изогнали их в про толян и лазер, или Мы скачали все асад или Мы скачали все век
Dan Khasis: клен может даже Не хочет перекидывать все сюда и они могут как то Настроить уже навековал включен выключи и
Dan Khasis: особенно, когда речь идет, насчет раунд
Dan Khasis: втлометик с уникес рау Цинике стрипс рауцита является
Dan Khasis: это третья система это Наша, система и рауцид Являются Шаблоны
Dan Khasis: маршрутов которые Мы Пользуются к нам на мастер а темплес
Dan Khasis: а трипсы Являются состоявшиеся, инстанции какого То мастерства маршрута этот Один,
Dan Khasis: а здесь может быть Один мистер аут может Иметь, тысячу Инстинктов этого Маршрута
Dan Khasis: три года подряд это тысяча Инстинктов Мистера Раута
Dan Khasis: но когда Человек Взмет и захочет Мы сделаем Какой анализ и стриптиз и в трипсе У нас будет дикомпозиция Что Там было множество адресов
Dan Khasis: и Мы если, нам, повезет правильными методами Которые Мы обсуждали на этой неделе с ребятами
Dan Khasis: вытащить что третья остановка Это Принадлежит Кастовому Кейшину Второму.
Dan Khasis: Икаста мару третьему а вот это кастрюла семьдесят вторая каст номер четыре
Dan Khasis: и когда это пройдет через Процесс
Dan Khasis: Кэтерн анализа или Процесс другого типа мы Сможем дедуплицировать все инициализировать кастрюмом кейшн это адреса найденова и
Dan Khasis: Иметь, достиг Список всех утеженов в этом три имя отстим Список всех утеженов
Dan Khasis: вместо раути и более того Иметь, Действительно Список всех
Dan Khasis: адресов из всех трипов когда либо Были во всем аккаунте
Dan Khasis: потом взять Это все в кучу Это Действительно Список
Dan Khasis: изгнать его в стратегический планер или загнать его в кастерн лукейшн
Dan Khasis: или может быть возобновить опрешину сэлдон все адреса и стрипс
Dan Khasis: раньше семен и ребята нужно были, использовать какой то статистика анализ статистический анализ чтобы это все
Dan Khasis: а делать
Dan Khasis: где машина остановилась где машина не было где машина Остановилась помнишь семен Вы Там Мучились с этим.
Semeyon S: Там на базе, кустаризации алгоритм был ну есть он там теперьпозитория.
Dan Khasis: А здесь бакен уже а на
Dan Khasis: говорит там двигатель выключили размиссия пошла в парковку двигатель выключили традиция прошла парковку
Dan Khasis: правильно.
Semeyon S: Да У ты имеешь в виду При скрещивании с Информацией о Телематике От сенсоров о состоянии автомобиля.
Dan Khasis: Да правильно и в них идет, серия там серия все там серия чтоб это место, в это место.
Semeyon S: Сколько миль в час.
Dan Khasis: Какой Щиток какая высота какая трансмиссия статус размещения какая Скорость и Так Это повторяется до Бесконечности и когда Щиток
Dan Khasis: Не двигается размиссия в парковке или скорож ноль.
Semeyon S: Они пользуют эти сигналы Чтобы сами сгенерировать.
Dan Khasis: Трип я Думаю что кто то должен написать макс Пирогову
Dan Khasis: чтобы до конца звонка он на Этом провел демонстрацию
Dan Khasis: Или если у Других разработчиков тометики
Dan Khasis: есть доступ на портал сансары или геотеба
Dan Khasis: чтобы мы продемонстрировали чтобы все глазами видели что такое три что такое.
Igor Skrynkovskyy: Миша у тебя должен доступ к самсаре и к геортапу если Есть давай. Посмотрим.
Mihail Krivulya: Есть Сейчас я открою посмотрю есть там вообще трипы на этом тестовом Аккаунте.
Igor Skrynkovskyy: Мы Же Мы Же какие-то Уже Настоящие Собираем Мы Же можем в Этих аккаунтов Посмотреть.
Mihail Krivulya: Да Да Чес Время.
Dan Khasis: В итоге когда мы посмотрим на Синг.
Semeyon S: Из эспи или Мы посмотрим на синг.
Dan Khasis: Из всех этих мест у вас например, есть инвойс
Dan Khasis: вы только что вы показали инвойс правильно вы показали айтомы
Dan Khasis: у вас Синкается все вы можете уже вытащить
Dan Khasis: моментально из Синг, этого списка всех заказов.
Dan Khasis: Сгенерировать Полностью Историю петрнов маршрутов и Сказать что смотри По заказам мы видим что вы Едете
Dan Khasis: ездите приезжайте к этим клиентам в эти эти времена в эти а дни
Dan Khasis: и никто другой не может это сделать
Dan Khasis: потому Что никто не сделал полноценную Интеграцию как Мы
Dan Khasis: как Мы сделали.
Serhii Kasainov: Мне там будет очень. Круто.
Dan Khasis: Таковы уже сделать девяносто девять процентов всего Только остался
Dan Khasis: рэпер сделать пятый Канал нлас джорджа который там чаще Пяти, написал.
Semeyon S: Он в процессе Там разработчик освободился он Над Ним работает Мы Тоже. Хотели,
Semeyon S: по Возможности сегодня Обсудить как Его Лучше проинтегрировать с точки зрения юай авлакейшенса и стратеджик.
Dan Khasis: Пока джой что на следующее.
Alexey Afanasiev: Такси покажешь.
Alexey Gusentsov: Да с чего Начнем давай, Наверное срок Истера,
Alexey Gusentsov: У да твое прошлое замечание а То что Мы его сделали
Alexey Gusentsov: Это Мы разнесли в плане три порты обязательств и придикты это по разным секциям чтобы они не дублировались и либо нормально выглядели
Alexey Gusentsov: Поэтому Сейчас. Это выглядит так и собственно если Мы приди То это То.
Dan Khasis: Подожди секундочку
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Мы с игорем сегодня утром разговаривали насчет Этой темы еще от Этой темы насчет того Что
Dan Khasis: Если Ты сделаешь маршрут с оптимизацией Выключен и Ты Живешь Там виндузы система ни тебе не подсветит что Ты нарушил. Там визу Или Нарушишь То Минусы знаете это.
Vova: Да он воспринял никаких хаос Чеков никаких валидаций.
Dan Khasis: Бакен может выдавать этого Мы с игорем думаем включить вам этот флаг табэ
Dan Khasis: жаловаться что это вина будет пропущена Мы Не говорим насчет Полноценного сл. И Мы Не Готовы это Делать Еще
Dan Khasis: Но как Минимум Мы можем это это посвятить
Dan Khasis: перед Тем как я Забуду Мы должны Обсудить Автор десять Пять на этом Звонке
Dan Khasis: к тому Же Это нас Гробят Если Мы Это Не Сделаем автодиспяч.
Alexey Gusentsov: О Окей ну я не знаю этот таймит тут наверное просто вспомнил я показывал Именно Что по визите тэлса Разбились у нас теперь на секции
Alexey Gusentsov: это я показывал и то что Мы.
Dan Khasis: Передай намик у нас есть тайнамик или это детектор.
Alexey Gusentsov: Не так-то Да Так Тут.
Dan Khasis: Анна.
Alexey Gusentsov: Да да да.
Semeyon S: Мы добавим полтип У, нас в Принципе их По системе не Хватает сильно.
Dan Khasis: Вот здесь возле винован Венту, будет вот этот этот красный или желтый треугольник
Dan Khasis: игорь в маккензи Отпутни так что если, райвел тайм Раньше, или после
Dan Khasis: Там виндов даже в режиме без оптимизации Мы имеем Там виндо.
Serhii Kasainov: То есть.
Dan Khasis: Да.
Serhii Kasainov: Или это надо включить и будет вопишке.
Igor Skrynkovskyy: Это надо включить Сейчас там там есть уже эта проверка но она нигде не выводится на уровне э манифеста насколько. Я помню.
Serhii Kasainov: Окей.
Igor Skrynkovskyy: Для этого для дизея было каким-то вечным точно не выводиться.
Serhii Kasainov: Но Мы Это как-то явно должны показывать а Не какими-то тут Иконочками да Что То должно быть может Там даже перекрашиваться весь вот этот блок Не знаю.
Dan Khasis: Может быть но как минимум первый ноль версии может сделать нулевой версии
Dan Khasis: хелс чека кон который вова Нарисовал
Dan Khasis: и потом в метрекс можно в метрекс показывать Сколько Нарушений Сколько Нарушений Там виносов Роллы лантай лэйт
Dan Khasis: Там же Не надо какая-то Сложная Итропозаданная техническая Там биг дей то какая то это один маршрут который имеет несчастное там количество Часов. Каких то.
Vova: И Это филчппи Иконка Она Должна всплывать на уровень дистаннейшена и Она Должна потом вынару с Листе вспытно уравнировал Платочем. В идеале.
Dan Khasis: И в Мэттрикс Она Должна стуть Метликс
Dan Khasis: потому Что у нас Будет орлы а он тайм и якота плэйт правильно.
Vova: А есть еще Другой пункт Что.
Dan Khasis: Если людям Мы обещали приехать но Это никак Не значит Что Это связано
Dan Khasis: То есть. Там виноты когда они Сказали Мы имеем право Там быть ноа этот как, его называют Там
Dan Khasis: обещанную Там вину в Принципе важно тоже но Мы просто Не дошли до Этой стадии
Dan Khasis: где обещанное обещ бешено тавиндов тоже важное на моего игнориру.
Vova: А когда Ты Говоришь тайм-индул. И Говоришь эрли или лэйт это же ставитвиндов Это сравнение двух интервалов во времени.
Vova: И у них аа когда сравниваешь Два интервала во времени. Есть шесть стейков это не только эрли или лэй ты можешь, приехать
Vova: лэйт но при этом уехать а вовремя тем не менее да и более важно когда ты сравняешь Два Интервала это попадает ли экшал интервал внутрь план Интервала
Vova: на мой вкус.
Dan Khasis: Да я об этом и говорю что есть ситуация, где где ты обещал кому то что-то
Dan Khasis: ты обещал кому то что, то
Dan Khasis: это была та зона и окей была та зона то есть временное окно было.
Vova: Да например, когда ты приехал эрли и вот Фактически вот твое окно
Vova: Аа и ты приехал Заранее у тебя есть вариант. Я приехал заранее уехал заранее я приехал заранее уехал внутри окна и я приехал заранее уехал после закрытия окна еще хуже вариант. Да это
Vova: плохо это чуть-чуть хуже ну потому что я здесь Подождал Посидел и уехал в Принципе в пределах окна я провел какое-то время в пределах окна это более-менее нот а вот это странно
Vova: а как Бы да и это все эрби У нас называется Сейчас
Vova: а хотя это абсолютно три разных Э, Состояния Поэтому.
Dan Khasis: Ты Обещал и они Заказали чтобы Окей дай нам пример чтобы Мы Могли двигаться сняешь тему, ты
Dan Khasis: тебе Сказали что временные окна с Двенадцати дня, до четырех вечера кей оптимизация маршрута прошло прошла и теперь.
Dan Khasis: И теперь. Получила ситуация, где ты обещаешь к клиенту что ты приедешь между часом и трех так, ты уже обещал это ты сделал
Dan Khasis: это да обещание ты в и ты прислала в это Прислала уведомление и Так, далее.
Vova: Да правильно то есть ведь было окно оно было с Двенадцати до Шестнадцати а но спланировали маршрут Так что оно теперь, с часу до двух
Vova: ааа и вот это Обещание. Клиенту что мы Приедем Сейчас у до двух.
Dan Khasis: Да и теперь мы должны выравнивать.
Vova: Начинается фактический Визит Если фактический Визит произошел. С часу До двух и уложился. В Это Время когда Мы обещали
Vova: тогда. Это называется Комплайнт Визит да вон У нас есть Там винддол компланс мы Вложились в Обещанное время во всех. Остальных случаях Это Не Компланет визит мой Я бы это называл.
Dan Khasis: Я пытаюсь объяснить ситуацию но ты.
Vova: Да я.
Dan Khasis: А что.
Vova: Донести свою мысль.
Dan Khasis: Я Донесу свою мысль Другими Словами если
Dan Khasis: У тебя Есть лент и клиент говорит Что ты имеешь Право с Восьми утра до пяти, вечера приехать.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Ты обещаешь ленту же. Апреду. Между Двенадцати двух два ты приезжаешь в девять или в четыре это
Dan Khasis: с Этой точки зрения ты не Опоздал с этой точки зрения ты их раздражаешь
Dan Khasis: и нам, нужно трекать обои эти Сценария и независимо, вот о чем здесь Речь, идет, проще невозможно Это Обязать.
Vova: На пользу.
Serhii Kasainov: Но вопрос был проще если, нет возражений вот это вот уезжает на пруд хорошо и напротив.
Dan Khasis: Что такое статус Дам я Не видел Этого Никогда что Это такое.
Vova: Это включается Специальной настройкой это для демо. Режим когда
Vova: диспетчер может поменять статус листнейшена это именно, для демонстрационных целей. Только У простых Смертных Этого и понять быть Не должно.
Volodymyr Ishchenko: Да Это У Всех Отключено этого Нет
Volodymyr Ishchenko: Мы для Тестирования. Используем тоже.
Vova: Диспетчер не должен менять статус недостанщина Этим должен Заниматься водитель который который туда. Едет.
Oleg Pravyk: Когда не совсем статус занесеннейшена это посещение достоиншина статус для стены Шва Меняется в Другом Месте.
Volodymyr Ishchenko: Да это. Оставил статус равил депардье статус вот этот Дан.
Dan Khasis: Окей смотритель сюда идеально Место, и когда игорь, Будет выводить орлы антайм лэйт это самое правильное Место, вставить
Dan Khasis: если. Было нарушение репортер против плен если было нарушение детектор против плен если было нарушение пла
Dan Khasis: правил против та видов и правил этого против тамино мы должны поспорить друг друга и слово
Dan Khasis: Еще как это правильно Делать как это правильно вывести но игорю это просто надо мыам сделать отпут.
Alexey Gusentsov: Ну Тогда если. Вопросов Нет То Я бы перешел. К следующему Вопросу
Alexey Gusentsov: так дальше Я бы хотел Показать сервис Тайм очередную Операцию.
Dan Khasis: Здесь надо Не забыть ссылки в Ссылке Если Там Был эсэт
Dan Khasis: Мы Вставляем Куда, То Если Там Был
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: Как я называю там
Dan Khasis: и обслужил мусорный бак мусорный бак был сингтон. Ты Одна из другого места правильно.
Vova: Да.
Dan Khasis: Мусорный бак пролинковался к Дистаннейшнему теперь ты открываешь эту штуку и ты видишь Список мусынабака
Dan Khasis: в детственейшене как полноценный Объект А не просто как что то непонятная.
Vova: Правильно
Vova: а Сет. Можно Залинковать на Лакейшн Можно Залинковать его на гефикл или Можно Залинковать его на юзера или Можно закрывать на Другой осед вот Что я предлагал Делать.
Dan Khasis: Да но Это другая Вечерняя
Dan Khasis: киев другой ключ без предупреждения.
Vova: Это шама промолчу.
Dan Khasis: Я не об этом говорю ты должен людям контекст давать что
Dan Khasis: мы говорим о рада стреннейшене правильно у раб дестенейшена есть возможность линковать туда и заказ правильно и можно линковать
Dan Khasis: нрав дистеннейшен каково а и.
Vova: А сыт.
Dan Khasis: А сет который они обрабатывают народ действительножен можно Еще что Делать можно а нравственнейшен можно Транзакцию Или заказ
Dan Khasis: Делать правильно.
Vova: Да.
Dan Khasis: И Так далее, и когда ты открываешь Или Рад ты Или Рад знаешь вот все вот эти Вещи Которые прилинкованы
Dan Khasis: все эти Вещи бода
Dan Khasis: Там видны.
Vova: Правильно будет возможность на них перейти и узнать больше деталей о них.
Dan Khasis: Да.
Vova: Есть только не большая проблема у нас когда значит например, у нас ордер и дистаннейшен это две разные сущности у них есть общий набор полей, некоторых и когда мы как раздадим дистаншн эти поля не линкуются а копируются на дистаннещен.
Dan Khasis: Не они должны раскрываться это опять это не совсем верно.
Vova: Вот я уже считаю.
Dan Khasis: Нет ты путаешь нет ты путаешь темы
Dan Khasis: это неверно иногда они копируются если это не полноценные объекты а иногда онилинкуются.
Vova: У нас насколько Я знаю У нас Всегда происходит копирование.
Dan Khasis: Ну ты это неправильно.
Igor Skrynkovskyy: Не у нас происходит копирование и просто из-за того что. Основной объект может измениться в какой-то момент времени и следовательно объект который изоринковали с чем-то то он может изменить свои показания
Igor Skrynkovskyy: потому. Мы его копируем.
Vova: Да и То есть например кто-то пошел отредактировал ордер который уже был ставлен в маршрут видеть Действительно.
Igor Skrynkovskyy: Я отредактированный ордер и.
Vova: Не повлияет на пример на дистанцию все этот дистанционшен не зафиксится маршрут не сломается а но приедут туда мид не тогда когда выставили в ордере да Или например, если в гордее Там Меняются вес всего Этого да роберт шульт не сломается потому. Что в маршруте Лежит Копия ордера на тот момент когда планировали маршрут
Vova: анисамор.
Igor Skrynkovskyy: Оригинальное значение на время создания маршрута.
Vova: Да.
Igor Skrynkovskyy: Ну Мы скажите но Мы Не можем, Не это Не а почему это ошибка это Не ошибка посмотрите ситуация, мышь Мы же Делаем Оптимизацию Мы Оптимизируем Конкретно конкретный момент времени Если Мы создали ордер Мы злинковали его кто-то пришел и поменял тайвиндов.
Vova: Бы инвалидировать Маршрут да ты поменял.
Igor Skrynkovskyy: А как ты Один Один какой-то Один из автомобилей. Один в Длинный адрес должен поломать не это а Почему.
Vova: Теперь.
Igor Skrynkovskyy: Почему Я Не заложен. Получить свои. Наушники Потому Что какой-то чувак сказал Что Он Будет Не с утром а вечером Почему Я За это.
Vova: Я Заказал Наушники мне сказали Мы привезем Там утром в Наушники а Я Им пишу Говорю Нет утром меня Не, будет дома Привезите. Мне вечером а чувак говорит хорошо Мы Привезем Их к Тебе вечером меняют ордер пишет. Там Новый тайвиндл аном поднима маршрут никак Не офиктится ко мне водитель приезжает Утром когда меня Нет Дома.
Semeyon S: В чем? Здесь наши процессы.
Igor Skrynkovskyy: У нас э как бы то что то что володя говорит у нас как бы есть у нас есть ленковка да то есть Мы в сторону с маршру с Ордера в маршрут Мы копируем данные Только на этапе создания да стенейшена Но у нас Есть ленковка с другими как бы Дочерним ну основным Объектом
Igor Skrynkovskyy: и когда происходит какое-то действие Внутри дистиннейшина оно Всегда
Igor Skrynkovskyy: обновляет оригинальный. Ордер например. Там, знаю. Статус поменять Или какие то. Другие вещи но.
Vova: Они нам.
Igor Skrynkovskyy: Ро
Igor Skrynkovskyy: но имя мы мыш можем мы просто себе, выстрелим в ногу, когда мы будем, менять динамически или инвалидировать маршрут или что то.
Dan Khasis: Если если чувак если кто-то едет
Dan Khasis: Мы не в бизнесе наушников давай Начнем Мы в бизнесе сервиса и больших.
Dan Khasis: Тваров я Еду Куда то обслуживать что. То по контракту который У Меня уже есть
Dan Khasis: я приехал туда я заметил что. Нужно сделать какую то Другую работу которая контракт мне разрешает Делать
Dan Khasis: я начал Эту работу Делать первый вариант я ее просто сделал я записал второй вариант а Не позволения диспетчеру
Dan Khasis: диспетчер модифицировал линию. Вордеров или может быть диспетчер прибавил, еще один заказ в интерстестнейшен или может быть он оригинальный заказ
Dan Khasis: поменял сервис таймер тридцати минут на сорок пять минут потому что клиент попросил, побольше почистить и.
Vova: Сейчас произойдет То Что если диспетчер поменял что-то в ордере это никак Не повлияет на дистаннейшен который уже Находится в Маршруте.
Dan Khasis: Я не уверен как Ты так.
Igor Skrynkovskyy: Это надо.
Dan Khasis: Говоришь
Dan Khasis: там идет, ордер иди в диснейшене.
Igor Skrynkovskyy: Да смотри да.
Dan Khasis: Врач Мобильщики должны подтягивать самый свежий статус ордер а Пи а Не то Что в дестенешн возвратилось в Раунд Дейта.
Igor Skrynkovskyy: Но Это как бы Ну Не лег Так Делать Потому Что мы мы Сразу Ломаем Соединение клиентов Потому Что альбомбу нужно будет то же самое делать.
Dan Khasis: Это неверно вы это уже делаете это уже дело.
Vova: Если диспетчеры взял и на уровне ордера увеличил, сервисами например с одного часа, на три часа,
Vova: аа но этот диспансер этот ордер уже Находится в Маршруте теперь, по идее это дистанция, становится длиннее и Он должен Оттолкнуть все другие дистанции которые после него, на два часа Что может Нарушить Там Виндовых тех дистан решения.
Dan Khasis: Предложая наверное Правка в ордере может Сломать маршрут.
Vova: Да Она Сейчас
Vova: Поменяет Должна поменять и может Сломать при.
Dan Khasis: Разные.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Должны решать какой уровень модификации они готовы позволять если, вот и все
Dan Khasis: Мы не можем это жить и Мы не Хотим, Это Жить если они хотят Это Делать когда они Меняют заказ система Проверит если этот заказ Есть в каком-то активном Маршруте
Dan Khasis: и Предупредить вводить в этого диспетчер что вы Сейчас натворите
Dan Khasis: большую головную боль если они имеют если та организация позволяет это делать значит они это позволит Это сделать потому что многие наши клиенты приватизируют
Dan Khasis: их Самых важных клиентов выше чем они приватизируют какого-то
Dan Khasis: маленького Кахобора если самый главный клин макдональдс позвонил что Нужно три лишних часа провести
Dan Khasis: из-за Шторма который был вчера ночью
Dan Khasis: и это значит что они сдвинут Или испортят маршрут и Не приедут Ка.
Dan Khasis: Это Мол Какому. То одному индивидуальному индивидуальному заказчику своих хам как их звать
Dan Khasis: газовой станции где там почти нету четверо Травы значит они Не приедут и на следующий день они Этот ордер сдвинут на следующий день у них будет Список органов что То Не будет
Dan Khasis: Не будет финш или компьютер да они пойдут вью ин. Компьютер даже они Их загонят в новый маршрут
Dan Khasis: и клиент с которым я говорил по несколько дней назад ландский пингвиант
Dan Khasis: Один из их Самых критических требований
Dan Khasis: это. То что они должны Иметь возможность
Dan Khasis: легко и в Любую Секунду,
Dan Khasis: Иметь целый набор недоделанных маршрутов Потому. Что в любую Секунду, начинается снегг дождь и они прекращают газоныстричь
Dan Khasis: и они начинают следующий день где они в Предыдущий день закончили
Dan Khasis: мы ему отдельно. Можем Обсудить ситуацию с заказами
Dan Khasis: но это полноценный линг, на ордер и любые модификации ордера
Dan Khasis: если администратор в организации позволяет, должны через всю систему Проходить Если Заказы поменялся поменялись данные на счет
Dan Khasis: Кода Въехать в гараж мы-то должны Пожить Об этой деше у заказа поменялся Что То Другое Мы должны
Dan Khasis: Это сделать.
Vova: Я доволен этим решением.
Alexey Gusentsov: Тогда я продолжу если Можно Мы Сейчас Там, вернемся
Alexey Gusentsov: передная Операция, сервис Тайм значит уже это прикручено к Окей добавил Эмпти и лодинг стейт и Сейчас секундочку попла она перегочевали Внутрь У нас аа плиток информации о сервис тайме
Alexey Gusentsov: а Оранжи Добавились Автоматически высчитываемые
Alexey Gusentsov: и узнал я что в данный момент Сейчас это Отдается простым экспериментам и уже завтра У нас сбудет Звонок Там с артемом артемом коже что добавил, уже какие-то сравнительные скорее всего между там планет и репортер и
Alexey Gusentsov: дополнительные метрики и еще.
Dan Khasis: Я не понимаю мы опять это такая же Повторы ситуации
Dan Khasis: которая у нас была если вы Помните сам как звать это
Dan Khasis: роником Мы Делаем Попытку после Попытки и Черта непонятно
Dan Khasis: если я моментально Не понимаю наши клиенты моментально Не поймут.
Alexey Gusentsov: Что что именно непонятно.
Dan Khasis: И что это За эти цифры почему почему эти там цифры почему
Dan Khasis: в четыре минуты выглядит лучше чем а и.
Alexey Gusentsov: У Меня.
Dan Khasis: Цвета никак Не полностью бессмысленны.
Alexey Gusentsov: Вопрос Этого полета Но это вопрос квое скорее во что скажешь.
Vova: Но я подразумевал что чем, длиннее Визит тем хуже время когда Нет.
Dan Khasis: Да но во-первых это все Орелти правильно или неправильно.
Vova: Насколько. Я понимаю Сейчас Мы просто Берем аверейдж Аа План сервис а нет эвередж экшал сервис тайма
Vova: независимо от того какой он Там был То есть Мы просто Берем аберлейджер и ставим в То время в том месте
Vova: Вызовы, забыли Вы забыли здесь Б дейт пикер вот здесь вот должен был быть бейд пикер чтобы определить рэнщиком на который.
Alexey Gusentsov: Флейтвикеры пока и нету потому что они пока это не поддерживают и вот собственно завтра утром это будет обсуждать потому что уже видимо артем добавил, рыжий разные
Alexey Gusentsov: и вот собственно это будет уже импровизирована папе в следующем я говорю это текущая трасса пока вот такая.
Vova: Я бы добавил. Здесь слово, овечь куда-то чтобы было понятно что, это речь.
Alexey Gusentsov: Но я предполагаю что ну Сейчас я конечно будет добавить но я предполагаю что как только мы завтра узнаем что допустим опис может предлагать разные варианты да там сравнение, что такого плана то это будет скорее всего вообще другая статистическая какая-то текстовка
Alexey Gusentsov: а какая это будет динамическая условно что это будет показываться. В данный момент Там Или какой-то ну не фильтр а Там дуртаун не труда он Этот Селект условный тут такого плана.
Dan Khasis: Андрей если вы посмотрите на цвета Прыгают бессмысленно они не Имеют никакой логического взаимодействие То есть,
Dan Khasis: непонятно. Вообще о Чем, Речь идет, почему этот
Dan Khasis: алло в калон джаб колор, выглядит какао,
Dan Khasis: как, Будто бы он хуже чем, восемь, минут
Dan Khasis: цвета Просто бессмысленны октябрь и плюс Еще другая вещь Мы
Dan Khasis: Мы по-прежнему забываем что Не все плохое Иногда Есть Хорошие, вещи
Dan Khasis: почему Нету Ни одной синей Ни одной зеленой вещи почему все должно быть Такое это а и негативно
Dan Khasis: что если они вовремя прижают что если они хорошо все делают.
Vova: А мы Сейчас здесь Не оцениваем вовремя он приезжает или Нет мы оцениваем а просто сколько, фактически времени было потрачено.
Dan Khasis: Да когда вообще какое право Мы Имеем Иметь выбирать цвета тогда может быть а Же Мы и Думаем может быть
Dan Khasis: одному бизнесу больше минут Это больше Денег Это значит Это лучше.
Vova: Давайте Выберем индифферентную палитру которая будет Нехорошая Неплохая и будем Там красить От фиолетового Ксинья например Да и Не будет хорошо или Плохо
Vova: будет просто Разница мало и немного
Vova: потому. Что мы не знаем направления мы не знаем как мало Это хорошо или многое как хорошо.
Dan Khasis: Вот почему я Думаю что Мы должны сравнивать сервис Там запланированным а не просто сервис тайма в Этом вакууме.
Vova: И опять, же даже если Мы сравниваем серый сталь Планированный секс-шерон а для кого-то будет хорошо если затянули а для кого-то будет хорошо если побыстрее сделали.
Dan Khasis: Да и это открывает Другой, вопрос Что на уровне дистаннейшена игорь в очередной Раз
Dan Khasis: должен прибавить в поле Которое Мы Никогда Не предусмотрели которая описывает
Dan Khasis: два поля вот кстати должен Прибавить Первое поле
Dan Khasis: Я Не помню игорь если ты рассказывал или Нет но Мы должны его прибавить а
Dan Khasis: второе поле. Это связано с
Dan Khasis: как это называется штука Аа
Dan Khasis: на уровне для стена и жена нам. Нужно Иметь. Возможность
Dan Khasis: если Сервис Там больше Или меньше Лучше как Б
Dan Khasis: вы что. Выше лучшее что. Нижелу хуже.
Vova: Направление Метрики Больше Лучше Или меньше Лучше.
Dan Khasis: Да и в Принципе это в Кастерн Лу кейджер в будущем Будет
Dan Khasis: как то Обозначено или как то Трекано в будущем несчаст конечно.
Vova: Но Окей Пока У нас Нет Направления метрики я меняю палитру но так чтобы было непонятно хорошо Это Или Плохо
Vova: а вот сюда мы добавляем импут который позволяет выбрать. Ленд-экшнл. Или Плен версус экшал
Vova: и здесь мы конкретно подписываем на Что. Ты смотришь и рэнчпикер Согласен, с этим.
Dan Khasis: Рэнч Пикер Что это значит Рэншпикер.
Vova: Дей тренш питер За какой период. Времени а Эти. Данные отображаются.
Dan Khasis: Бэкен должен говорить Эту информацию нет как же должен нам подсказывать.
Vova: Но я думаю что клиент должен сам выбрать. На какой нервной информации он хочет смотреть.
Dan Khasis: Менее Важно Сколько лет хочет и у Нас нету Десять лет данных так Бкен должен
Dan Khasis: говорить клиенту что Возможно, выбрать.
Alexey Gusentsov: Ну арт-то да это вот пресс-секретарь, это будет, при совет дни там Шестьдесят дней условно говоря девяносто восемьдесят да Мы об этом разговаривали это будет.
Vova: А если клиент что-то поменял например Вот он три месяца работал так потом что-то поменял и Теперь он хочет увидеть разницу стало хуже Или лучше после этого я что-то поменял аа я три месяца работал Так потом месяц работал иначе, я хочу посмотреть как было до изменений и как стало после изменений.
Dan Khasis: Я думаю, Что это уже совершенно другая задача Мы может быть не имеем сможете, эту задачу еще сделать.
Vova: Окей.
Alexey Gusentsov: Так что вы Я не уверен по поводу расположения рэнчпикера наверху потому что он будет только в пресетах
Alexey Gusentsov: и как Будто он такое относится только как это так да то есть тут ничего в рауце визис точно ничего не будет фильтроваться по этому поводу я думаю нужно потом внутри запихнуть.
Vova: Но Рауцы и визиты тоже. Очень. Логично олировать По Периоду, Времени.
Dan Khasis: Мы когда говорили, с Клиентом пицца холл. С которым Мы потеряли
Dan Khasis: пицца холмс Я Хотел чтобы они проводили Там, больше Времени чтобы они продавали больше услуг
Dan Khasis: другие клиенты нехотели этого они просто, хотят как могут могут а
Dan Khasis: чем меньше время тем лучше. Они думали.
Vova: Мы можем в Принципе дать Юзеру здесь прямо, выбирать Аа лучше меньше или лучше и менять направление Палитры
Vova: чтобы он здесь выбрал, много это Хорошо или мало это Хорошо.
Dan Khasis: Да но если не это если это правильно связано с кристром лукешн об, этом идет речь
Dan Khasis: что на уровне кастерн лукейшн Или шаблон сервис типов классификация всех этих Вещей
Dan Khasis: Это даст Нам вот этот позитивный позитивный отзыв который Мы Которое Мы хотим, Что
Dan Khasis: с точки зрения того. Что они они получат
Dan Khasis: как бы информацию, они ее настроят один Раз, и потом Она Через интернетс
Dan Khasis: будет постоянно в любой как бы в любых повторяющих, мажутов
Dan Khasis: не будет теряться это все Сейчас это все теряется
Dan Khasis: каждый Раз, все теряется каждый Раз, все теряется
Dan Khasis: сделал что? То Все потерялось Ты точно
Dan Khasis: дни когда Все приходит и Все свои. Файлы Закончились
Dan Khasis: люди Хотят Пользовать нашу тему, как авторитетную систему этих ран информацией, они Не. Хотят это
Dan Khasis: заливать все бесконечно каждый Раз, каждый день заливать заливать заливать разный Сервис типы
Dan Khasis: мы у нас Сейчас нету к сожалению. Важные вещи Сервис тайп
Dan Khasis: нам нужен Сервис тайб У нас нету Сервис Тайпа
Dan Khasis: каждый бизнес имеет айттиместер в этомместе есть тип Услуги каждый тип Услуги имеет направление каждый тип имеет
Dan Khasis: Не просто направление Но еще имеет Это Там как Это Слова
Dan Khasis: как Это.
Vova: Мажормент юнит. Свой.
Dan Khasis: Межрайон Юнец. И тогда и каждый менеджмент юни Тоже меняется разные Там вещи с мерзоном меню связаны
Dan Khasis: просто наша Ситуация, что
Dan Khasis: Мы Не хотим, как До Максимум. Усложнять но Мы хотим, слишком сделать тоже как бы, по-дурацки
Dan Khasis: Там должен быть какой-то уровень минимального Какой То Минимум. Чего То.
Vova: Хорошо давай проговорим а что. Нам. Нужно чтобы сделать Аа
Vova: там Выпи версия вот этого сервис тайм.
Dan Khasis: Я Думаю Что нам, Бессмысленно Показывать гардероб если Мы не Сравним
Dan Khasis: нам, Нужен репортент и нам, Нужен детектор давай, Начнем с Этого и портрет и Детектив мое мнение и
Dan Khasis: они должны выбирать на что они хотят смотреть в драм Даниэльпорта или Детектив
Dan Khasis: и потом если не хотят просто, как бы в абсолютных
Dan Khasis: Единица смотреть на это или в относительных, единицах с точки зрения что было в плен в плане в плане.
Vova: Было ли в плане.
Dan Khasis: Это или Нет если Это было если в плане
Dan Khasis: было час, и Не, сделается Двадцать минут и направление а и.
Vova: Меньше это лучше тогда это зеленая карта.
Dan Khasis: Да окей.
Vova: Хорошо направление Мы Выбираем прямо, здесь Или на Уровне Аккаунта.
Dan Khasis: Я думаю то и то они могут залить это или может минфин получить.
Vova: Ммм
Vova: и оно здесь Всегда показывает За весь, период. Когда есть данные Правильное средне арифметическое.
Dan Khasis: Нет Она Она Же Должна брать по Правилам Которые там Заданы Идай этот Дэвид кэлвин говорит Что
Dan Khasis: средняя арифметическая никто не пользует тридцать лет из Аутлайеров что они хотят скользящее какой то или экспоненциальная скозящая
Dan Khasis: но Мы с артема отрежим вы не должны волноваться об этом.
Vova: Ну ювай это нужно вывести чтобы было понятно, что, это за математика там под, капотом.
Dan Khasis: Может быть почти все никто в мире Не знает разницу между логорисмическим экспонациональным арифметическим
Dan Khasis: это большинство этих Ребят это Не знают.
Vova: Но я понимаю но те кто аналитики кто хочет Действительно анализ они как Раз, должны понимать
Vova: я Немножечко Копнул в аналитику и как бы Очень. Быстро нашел, Как Раз, Поэтому я прекрасно понял. Что Ты имеешь в виду.
Dan Khasis: И Думаю Что дни недели надо сверху написать а не снизу Еду. Ай
Dan Khasis: не Думаю Что их надо писать это
Dan Khasis: сверху а не снизу.
Vova: А еще я бы добавил. А в Тутипе когда ты находишься на какой-то объект я бы Выдел Там на основании скольки. Визитов это Чисто Число Вычислено
Vova: Да потому. Что если Число пропадин Визит То это виллами по Воде но если это статистика На основании Ста визитов тогда. Это более-менее надежные данные.
Dan Khasis: Я согласен и кстати ты же Можешь, кликнуть ма
Dan Khasis: через пять версий ты Можешь, кликнуть на это. Время на окно
Dan Khasis: и увидеть всех водителей Которые Там были ты Можешь, в Принципе
Dan Khasis: Сервис Там Меняется От, Водителя в Принципе Там Должен быть дабдаун всех Дистинг, Водителей Которые когда либо Там были
Dan Khasis: потому что сервис Там меняется от Водителя тоже к сожалению.
Vova: По идее мы такую же кладку Сервис тай Можем Иметь, на Уровне водителя Чтобы увидеть насколько он молодец.
Dan Khasis: Я думаю Что. Там должен был Мультиселякт
Dan Khasis: Я думаю Что. Этот мультиселек должен
Dan Khasis: ты включаешь. И выключаешь Каких водителей. Но Инстинктовых которые Были вам в Этом анализе.
Vova: Фильтр по водителю правильно.
Dan Khasis: Да и потом на бакенде там будет
Dan Khasis: уже сгруппировано по драйве о деле про юза одели по веколоде.
Vova: Но фильтр Это Не. Днем Выпи версии правильно Это Пока Что Мы Делаем первый Релиз Будет без Препятствий.
Dan Khasis: Да без фильтрации.
Vova: Окей мне кажется, на все обсудили.
Alexey Gusentsov: Спасибо вам прошу у меня все, все.
Dan Khasis: Меня отцедели Одну вещь, что, нам, надо показывать выборку если О чем речь, идет, если Мы сравниваем
Dan Khasis: все эти вещи важные иначе, ты полностью бесполезно.
Vova: Добрый день надеюсь здесь будет. Ян фигура у нас будет. Сектор ну Какой тип Информации я Хочу смотреть.
Dan Khasis: И весь текст который сверху Написан Сто процентов
Dan Khasis: никто не смотрел на Него через а Я или через другие
Dan Khasis: да даже Это я ли английский
Dan Khasis: прочитайте вслух Там, никак, никак, ни чертания непонятно о чем речь идет.
Vova: Да это скопировали рыбу из фигмы которую кто-то из дизайнеров нанобил. Туда.
Alexey Afanasiev: Игорь.
Igor Golovtsov: Нет Сейчас манер покажет скотерпрод потому что Там нужна некоторые Вопросы, задаете.
Dan Khasis: Сервис тайм можно смотреть на Него в кэтер плод режиме тоже.
Manar Kurmanov: У нас.
Vova: Теперь у нас кадр бот и потом Возможно в следующей Версии мы дадим возможность переключаться.
Dan Khasis: Да.
Manar Kurmanov: Вот а Сейчас он чуть лучше выглядит зенита Прописанная Есть повар который отображает значения которые выбраны.
Vova: Не может Не может Иметь.
Dan Khasis: У меня был сон насчет у меня был сон еще от этого рейдер чарлза Что его надо
Dan Khasis: по другому делать.
Manar Kurmanov: Да.
Vova: Расскажи.
Dan Khasis: Я думаю что надо в отдельную панель в отдельно панель делать она коряво супер коряво выглядит.
Vova: Это У манары еще очень. Маленькие дисплей Сейчас.
Manar Kurmanov: Вот это второй вопрос который я хотел поднять
Manar Kurmanov: да у меня маленький деспой но вот здесь уже аа не все влезает готов, допустить на стройку у нас паскатор пота есть которая в будущем может пригодиться
Manar Kurmanov: ээ я вчера показывал кодовое он сказал что можно в целом для маленьких,
Manar Kurmanov: для маленького. Количества значения его скрывать смысл большого не мой но
Manar Kurmanov: вдруг и сам прогодится, он уже не вмещается сюда зато вмещается хорошо
Manar Kurmanov: без гатинации как все акции которые здесь есть самые для него слова.
Vova: Монарх нехорошо что мисс скакер чарта Не поместился на экран да Там самовось только Поэтому минимальная высота.
Manar Kurmanov: Может быть Сейчас я Найду вам его локальному в атмосфере он помещается.
Vova: Он так и надо он должен фититься в вас недоступное место.
Manar Kurmanov: Да это вот там еще Не советский депой но вот это моелоконечно Которое Мы за те планы
Manar Kurmanov: переход. Есть отсюда, можно уйти в сценарий
Manar Kurmanov: вещь которую хотел Обсудить именно с этим связаны плюс аа Мы немножечко. Поработали с юнтами Сейчас они все проходят
Manar Kurmanov: и Формат сбека как Перечислил а Мы форматируем уже на фронте
Manar Kurmanov: у вас один глобальный Формат есть для Дистанцип для Одеррейшинов
Manar Kurmanov: еще я. Так понимаю что скоро, будет для вот этих возмущения.
Igor Golovtsov: Да я про это хотел, сказать а для
Igor Golovtsov: ден для валюты, для уэй для кюб э, для Этого всего будет настройка в профиль чтобы пользователь сам выбрал что ему Отображать
Igor Golovtsov: и в нулевой версии бконд уже на Этой неделе или в начале следующего возьмет работу в нулевой версии
Igor Golovtsov: числа Никакие Не будут ни к чему Приводиться То есть допустим кост тысяча Долларов американских пользователь поменяет на канадский будет отображаться тысяча Канадских.
Dan Khasis: Значит Что.
Igor Golovtsov: Конвертацию.
Dan Khasis: Где скажет слов насчет этого То что
Dan Khasis: эврильдж битвин достоне желза выглядит скряво очень,
Dan Khasis: я думаю что Мы дельта что Мы Используем, математическую Форму. Дельта для этой цели чтобы Не писать
Dan Khasis: Это Кэти крявые слова.
Semeyon S: В табличке используем здесь пропустили.
Dan Khasis: Я возвращаюсь к другому моменту который я хотел и который я игорь Рассказывал может Быть Или другим много
Dan Khasis: я снова расскажу этот Момент количество количество время некоторые люди Тратят
Dan Khasis: на работе. Отличается от сервиса если тебе нужно десять десять Часов. Работы выкопать сто ям
Dan Khasis: но ты. Только будешь там находиться Час потому Что ты. Привез десять мексиканцев понимаете.
Vova: Я понял Ситуацию но не понял Почему ты Гонишь.
Semeyon S: Человек и часы.
Dan Khasis: Да нам нужно прибавить новое поле дистанэйшенс.
Semeyon S: Мяурс.
Dan Khasis: Кто и везде его суммировать потому Что здесь это один огромный недостаток
Dan Khasis: То Я понял Что и уродно-то и у нас Нету
Dan Khasis: Сервис Что У нас Нету понятия а на как его.
Vova: Человек по Часов.
Dan Khasis: Да Человек.
Vova: Круга затрат.
Dan Khasis: Здравствуй
Dan Khasis: и никто не знает Сколько. Времени Ты Действительно Тратишь
Dan Khasis: если Ты собираешь деньги За человека Часов. Ты не собираешь деньги за сколько Раз,
Dan Khasis: сколько минут ты потратил он сайт, это какой то глобальный недостаток мы годами не понимали или не знали что.
Vova: Ну пока пока У тебя работает Один человек на одном маршруте а от человека Часы равны сервиса ему на дистаннещине поэтому
Vova: Но как только Мы начинаем Говорить о том что на дискотечном поедет несколько человек тогда человек по часу умножается на количество человека или еще там на их ставку.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Да а смотреть человека часы мы же говорим о том что
Igor Skrynkovskyy: у нас каждый человек он будет индивидуально за треком Или Мы просто читаем общее количество человека Часов потому что кто то ж может Там оплачиваться по другому тарифу.
Dan Khasis: Я ты Прав Но Мы Первая версия просто где взял, телементальную арифметику.
Igor Skrynkovskyy: Ты Же мы просто тупое поле. Добавляем с номере к Значению Которое описывает Количество человека Часов. Затраченных актуальных на вот этот гостиный Шаг.
Dan Khasis: Просто Здесь интересный Момент я хочу тебе сказать посмотри
Dan Khasis: пятьдесят десять Часов. И десять рабочих значит ты значит ты
Dan Khasis: трать в Среднем Частного рабочего нам нужно Будет Делать какую то аналитику в будущем
Dan Khasis: У артема Или в Другом месте которая будет Показывать а
Dan Khasis: Показывать Или Давать Информацию на счет
Dan Khasis: как Будет усредненное значение.
Igor Skrynkovskyy: Окей но смотри объединенное значение Мыш э может быть такое что например мышь человек количество человек мы же Не записываем Сейчас правильно То Есть Нам. Возникает.
Dan Khasis: Правильно Мы должны будем Нет количество Человек это является. Толтоммена Вожделенное на то-то сердю стану
Dan Khasis: правильно.
Igor Skrynkovskyy: И в но я понимаю к чему Ты ведешь а не может быть такое что эээ Условно
Igor Skrynkovskyy: не знаю. Они Ну то есть я к тому Веду что не стоит ли отдельным полем ввести потому что. То что оно ж будет динамическое постоянно и может быть дробное например.
Dan Khasis: Но наши покупатели Говорят что в какой-то момент Игорь на Уровне Кастро лакейшина
Dan Khasis: По Дням или По типом сервиса Будет какой то Список какой то обогащенный объект какой то
Dan Khasis: в Том объекте Будет Список кам.
Dan Khasis: Услуг которые они делают, и потом на каждой линии каждой услуги будут Количеством аналогии количество строгов Устаем
Dan Khasis: и потом когда это все к нам придет в дистанэйшн Мы это все как бы Схлопнем Агрегат
Dan Khasis: Если мной Если Мы Запретим в аналитике будет все очень четко Написано и Маркировано.
Igor Skrynkovskyy: Там я просто помню Что ты на прошлом звонке говорил о команде да То Что Мы должны. Какой-то Иметь, профиль команды а не можем ли Мы это грубо все связать и условно сказать Что у нас вот есть команда Она Там ездит и условно сразу под нее подвязывает.
Dan Khasis: Можем Но это Намного сложнее становится чем Просто.
Igor Skrynkovskyy: Сервис.
Dan Khasis: Меня наво с Первой версии запустить тогда. Мы Удовлетворим Сразу. Тот Лента который Очень
Dan Khasis: здесь все Полностью ведут Полное навык все полностью трекают по голове все полностью
Dan Khasis: все вещи во фейсбуке все идут в них помиморы все планы на Улице все контракты по монархии.
Igor Skrynkovskyy: Окей тогда в Первой версии мы просто добавляем поле Которое мы будем кто-то Будет руками заполнять и мы будем считать Что Общие мынаурс разделенные на Сервисами и У нас получается. Это количество Человек Которое было Там работало.
Dan Khasis: Что-то такое или как Минимум просто суммируем столбик Обруч и Она уж что толная Новость Принцип и отсутствия
Dan Khasis: Поля Моя нава же ты является все местами я за это правильно.
Igor Skrynkovskyy: Ну По идее да но просто если У нас будет тот Алма аурс Мы Не будем. Знать Тогда Сколько человек там условно работало на этом достижении
Igor Skrynkovskyy: в таком. Случае.
Dan Khasis: Мне Мы Не будем но Не знаю сервис тайм они могут только Иметь, а если. Ты обижаешь только
Dan Khasis: два места в день какая Разница твой серый старый.
Igor Skrynkovskyy: На Это смотрят что ты делаешь потому что где-то в какой-то момент они Же наверное и плэнетеры ставят так. Же Там не Знаю постричь газон если они Там два или три точки имеют в день То они Же закладывают Там два часа например на стрижку.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Или Там не знаю уборку и так далее то есть они должны Иметь это.
Vova: Это точно не одно, и то же да Сервис тайный менеджер абсолютно разные вещи совпадают Только в случае когда работает этот Человек.
Dan Khasis: Да и чем больше Мы входим в бизнес и где То установил.
Dan Khasis: Мы сейчас заходим в бизнесе который более Сервис бизнесы а сервис Бизнеса больше занимаются этим аква
Dan Khasis: пять Это слово.
Dan Khasis: Мультик множество рабочих.
Vova: Командная работа ага бригадное.
Dan Khasis: Да.
Vova: Я видел, какой-то наш конкурент и он они ориентированы именно на сервис и они Делают Оптимизацию, Не столько. В плане крочения Там или убыстрения маршрутов Сколько в плане оптимизации Затрат на Работу персонала
Vova: То Есть они оптимизируют маршруты главный Конструктор У них Это кост а Мен пауэр, кост.
Dan Khasis: Да но я даже не представляю как они это могут делать и для чего они это Делают.
Vova: Но Они Там например У них э техники Которые ремонтируют разную технику и есть техники высокого уровня а есть техники Которые могут Там Только вилку чугу подчинить
Vova: эээ и они оптимизируют таким образом чтобы дорогие специалисты были загружены сложной работой а с простая работа шла на непрофессионалах
Vova: и чтобы не тратить ни в коем случае время дорогого работника, на глупую Работу.
Dan Khasis: Я понимаю окей Но это Хорошая, вещь Мы ее Не Делаем Сейчас.
Vova: Да и.
Igor Golovtsov: Можно дальше идти есть показать и задать, Вопросы,
Igor Golovtsov: Да ну У нас в Меню а пункт Меню называется сценариус не надо ли его переименовать стратеджик оптимизм есть шанс.
Dan Khasis: Да.
Vova: Пусть, Что Мы Это Давно Обсудили Что Да Нет.
Dan Khasis: Я Не. Думаю мне в любом Случае Я Не. Могу Ответить Это Прямо Сейчас надо ли Это Преследовать Высматривать.
Vova: Это просто зелинг ведет на Список стратегической оптимизации
Vova: а сценарии они находятся уже обмынули конкретной стратегической оптимизации.
Dan Khasis: Мы Не можем Просто Так написать среди каких-то Женщин Потому Что это неправильно неправильно с точки зрения.
Vova: Стратеджик оптимизм завещенный сон во множественном числе.
Dan Khasis: Но это не оптимизации ты не идешь на активизацию и это не совсем, правильное выражение вот почему это не назвали так.
Vova: Но ты идешь на Список Оптимизаций.
Semeyon S: Не и.
Dan Khasis: Это для них это не оптимизация для них это Сценария планеты ты Говоришь техническое слово.
Vova: Ну да да Нет вопрос как Мы это назовем как бы отдельно Но как Будто бы это Тоже не сценарист потому Что Сценарий с у нас Внутри эту и антитило.
Dan Khasis: Правильно же мы.
Vova: Уровнем меньше.
Dan Khasis: Мы Хотим?
Dan Khasis: Шоу бизнес люди понимали а то что мы Придем в Другое. Место. Это уже другой вопрос.
Vova: Но Сейчас Мы Как Будто, Бы Путаем Людей.
Dan Khasis: Нет Мы Путаем Потому Что Знаешь много фразы они Не Знают все Эти. Фразы
Dan Khasis: в Любом случае Я Не Могу Это решить здесь Сейчас.
Igor Golovtsov: Хорошо а в таблице здесь мы добавили человеко читаемые, Заголовки для полей,
Igor Golovtsov: а переключалку Пока сделали вот такую если, пользователю надо это сделать.
Dan Khasis: Я Не понимаю Что Это значит очень непонятно.
Igor Golovtsov: Что именно у нас есть.
Dan Khasis: Из Гаддеры Или Там что-то кто-то прибавил. Почему.
Igor Golovtsov: Это чарль Чаппи придумал ничего Лучше не придумалось для этого.
Dan Khasis: Так что они спросить меня я бы ответил.
Igor Golovtsov: Вот собственно.
Semeyon S: Это переключатель чтобы в табличке отобразить либо хьюман ридбл Названия параметров такие же как форм в форме сценария либо как они будут Выглядеть. В джейсоне в виде ключей
Semeyon S: по дефолту у ридабл хедерс чтобы они были человекочитаемой. Как ты запросил.
Dan Khasis: Окей я напишу Вам в Этом Тоже как Это Переименовать.
Igor Golovtsov: Хорошо следующий Раз а это пока мог бканд нет Еще
Igor Golovtsov: а нам нужно как-то Мы обсуждали что нам надо как-то выводить на списки всех стратегических оптимизаций как там Идут дела потому что это идет по синхронный процесс
Igor Golovtsov: а его Так когда процесс идет все еще будет отображаться загрузка с обновлением через пуши
Igor Golovtsov: если файл это ну пишем что хайлайт и в толпе выводим по хомуру причину почему это упало оптимизация почему
Igor Golovtsov: не получилось оптимизировать.
Vova: Только пишите что. Это синхронно зейшен прогресс потому. Что. Это если писать прогресс тогда как Будто бы это прогресс Выполнения маршрутов в этой оптимизации да
Vova: можно по разному понять.
Dan Khasis: Тими лэйшн а не себя.
Vova: Тем более еще третий вариант Прогресса.
Dan Khasis: Окей мы прибавим мы придумаем очередной Раз, еще текст
Dan Khasis: а как насчет криэйты таймштемпа и как насчет креатив омзоны
Dan Khasis: здесь уже локально нужны они а неьютиси.
Igor Golovtsov: Частный стратегический бэккан присылает этот форматированной строкой если мне память не изменяет ну добавил, крошечный Нопсон.
Dan Khasis: Да.
Igor Golovtsov: Так следующее Что показать
Igor Golovtsov: Вот эти двухэтажные, столбцы Сюда добавили Со сбиткой понигегом.
Dan Khasis: Здесь у нас не хватает самые, важные пункты
Dan Khasis: то. Как мы знаем какой маршрут действительно повторяется и как по Времени.
Vova: В макетах вот здесь вот с самого Начала была колонка которая
Vova: она выражает качество повторяемости маршрута я не помню как Она называлась Сейчас Я прищу.
Dan Khasis: Это самая важная вещь, они эта вещь, их больше всего возмущает.
Semeyon S: Повторяемость маршрутов а нам. Нужно полное Совпадение. Или Мы можем какие-то девицы допускать и замолвила это площадь его
Semeyon S: дай мне.
Igor Skrynkovskyy: Ты еще Мы Говорили о хэше который Мы будем добавлять в маршрутах и для того чтобы показывать Там их на фильтрации и так далее ты просто еще Не добавлю.
Dan Khasis: Здесь Есть ссылка на кассу Ручной пшот ссылка на кастор.
Igor Golovtsov: Ессылка на
Igor Golovtsov: пиджак твой вот сюда народ.
Dan Khasis: Не ну каждого Нет или.
Igor Golovtsov: А этого нет.
Vova: Мои называли скидки консисты на сей колонку.
Semeyon S: Пока ленковок на маршруты кастомеров и так далее Которые Синхронизуются и стратеджика
Semeyon S: аа они в работе их еще нет
Semeyon S: это важно Мы Помним Там, ребята работают над этим.
Dan Khasis: А как насчет из орлокейшинов начать стратежек.
Igor Golovtsov: Эта процессия будут а бкант Сейчас за первую часть которую Он Сделал Аа на тестировании
Igor Golovtsov: какой скажешь что Там все хорошо а понадобится эту работу на фронте и подвижки, тоже начались в эту сторону.
Semeyon S: И Есть что Обсудить касательно и Лакейшинов. И паттерн анализис Внутри Стратеджика.
Dan Khasis: Да и наверное уж сюда появится менеджер.
Igor Golovtsov: У Меня Очнулся.
Semeyon S: Ммм.
Igor Golovtsov: Да.
Semeyon S: Окей.
Igor Golovtsov: А еще хотел подымить это пока супер сыро и
Igor Golovtsov: у нас с семеном Произошел небольшой эксперимент.
Semeyon S: Назовем это прототипом давай.
Igor Golovtsov: Да экспериментальным Прототипом попробовать Через ай генерировать сценарий
Igor Golovtsov: здесь написан По дефолту какой то провод
Igor Golovtsov: пользователь просто Словами идея в чем пользователь словами обычными человеческими описывает Что, ему надо а буквально все перерывы
Igor Golovtsov: аааа там солдаты тамбиндовый деррейшен Сколько циклов как много
Igor Golovtsov: и ай генерирует вот такую вот штуковину ему
Igor Golovtsov: после чего он может Нажать то есть здесь он видит результат того что я ему наденерил.
Igor Golovtsov: Он нажимает это и У Него этот Сценарий собственно добавился Форму для того чтобы в форме Не ковыряться руками
Igor Golovtsov: если, ему что-то надо будет, более точно Поднастроить он может либо. Еще раз перезапросить промк с более точным указанием, ну либо. Нужно какое-то одно поле поправить здесь например
Igor Golovtsov: наейму не нравится.
Serhii Kasainov: Я бы как-то подсвечивал поля который э я заполнил чтобы их можно было явно видно перевалидировать.
Semeyon S: Ли не трогать?
Serhii Kasainov: Или То.
Igor Golovtsov: Я запишу Эту Мысль.
Dan Khasis: Это сделано идеально правильно и теперь, нам, надо это
Dan Khasis: скопировать в обыкновенный раунд плане телевизора плюс все эти наши другие места.
Semeyon S: Так было и задумано что мы Сейчас здесь в стратеджике обкатаем и будем копировать в другие места
Semeyon S: аа единственное что ну это прототип
Semeyon S: и он работает как единый запрос но наверное хочется сделать это в виде ичатика чтобы можно было генерировать несколько сценариев а вот сегодня игорь предлагал что то типа сделай как, предыдущий сценарий Только добавь Миксит флит ну бишь сфантазируй
Semeyon S: вот если, мы немножко поменяем этот подход.
Semeyon S: Будет удобнее короче говоря пользователя.
Vova: Но было бы здорово если бы чат мог еще ответить тебе что типа вы бы просите, такие настройки которых у нас нет Зная, что тебе вот это вот сделать невозможно.
Dan Khasis: Это да вова Но ты должен понять, Что,
Dan Khasis: гениальности Что, Я сказал джаинарию вот Наш этот
Dan Khasis: Наш ди каприо прошел весь, этот дикарь, с генерировал из текста просто полностью идеальный мэттань
Dan Khasis: всей. Задачи всего правилам сета, на полностью на
Dan Khasis: и просто идеально.
Vova: Круто.
Igor Golovtsov: В общем если это идея.
Dan Khasis: Нам нужно чтобы.
Igor Golovtsov: Там Стали.
Dan Khasis: Точно потому что мы фильм этого функционала потому что дэвида партнер брайана несколько недель назад
Dan Khasis: умоляла но чтобы мы это сделали раз вы это сделали нам надо это сразу. Им послать это.
Semeyon S: А игорь сможешь Сделать видео ну. После звонка понятно.
Igor Golovtsov: Да хорошо.
Serhii Kasainov: Интересуйте может Пожалуйста, иконки обычно вот Отдельная иконочка есть там есть отдельно. Под эта кнопочка которую Можно вызвать в любом интерфейсе в любом троуре она Всегда в одном месте Находится то есть рядом с хелпом Кнопочка со значком и яи
Serhii Kasainov: которая Будет Открывать собственно формулу вбиваем пронт и также она подсвечивает где она заполнила за тебя данные.
Semeyon S: Ну это вовы задачка есть брались в том что, было.
Igor Golovtsov: Да за генерацию идей но тут уже нагенерировали не на один день вперед Поэтому давайте постепенно двигаться Сейчас это была просто, демонстрация сурового прототипа как. Идеи.
Dan Khasis: И еще другая проблема, к сожалению Работа. Что Что Мы на и
Dan Khasis: чтобы вам Скинуть больше как бы идеи это то что. Пусть я Можно еще я продиктовать что. Сгенерию мне десять. Сценарий Скользящими окнами
Dan Khasis: по Часу в плюс минус Разные направления и она это сделает
Dan Khasis: не просто сделает как бы мапень у нас но еще сделать мятой на на генерации множество сценарий.
Igor Skrynkovskyy: Сыну отчасти на счет Казалось Говорили
Igor Skrynkovskyy: да мы с силеном насчет этого Говорили и это как бы второй во второй Версии следующей.
Semeyon S: К Текущей версии надо еще ну Не все поля поддерживаются А надо доделать
Semeyon S: Но это Так до Полчасика Работа.
Dan Khasis: Бренджамина Пользуется Или Частью пяти.
Semeyon S: Джемини два пять флеш.
Dan Khasis: Гаскала.
Semeyon S: Тогда он не всем.
Igor Golovtsov: Спасибо.
Dan Khasis: Подожди секунду.
Igor Golovtsov: Ну.
Dan Khasis: Есть ли если, смотреть на
Dan Khasis: на вашу эту ситуацию саун
Dan Khasis: нам, нужно просто наращивать разные типы разные типы
Dan Khasis: шаблонов по Разным Задачам и потом Эти Шаблоны Доступны в разных
Dan Khasis: местах
Dan Khasis: Что это значит это значит Что
Dan Khasis: например векл. Групп с Круз Или Там шаблоны по типам
Dan Khasis: по типом данным Или Там типом сервис тайма то есть Там есть целые наборы
Dan Khasis: Вещей, которые Мы почти сделали на сто процентов Но Мы Не Можем доделать из-за отсутствия Некоторых Вещей
Dan Khasis: т.
Semeyon S: Ты, какие вещи имеешь в виду.
Dan Khasis: Я Имею в виду Что, дефолт значения по типу сервис тайпа например, один экземпляров.
Semeyon S: Ну то что, ранее сегодня уже.
Dan Khasis: Театр целый ряд супер легких Вещей.
Dan Khasis: Перед Тем как У нас время закончится
Dan Khasis: У нас были некоторые моменты связанные с
Dan Khasis: мобильщиками Которые они Хотели Обсудить если правильно помню
Dan Khasis: и Были еще другие Вопросы, связанные с
Dan Khasis: балансировки маршрутов и Что кто Там Схвано контачит
Dan Khasis: Что Эти Все маршруты Крявые и
Dan Khasis: Мы можем запускать верно скатер плот Но этот Трейдер чарт, Не годится он и
Dan Khasis: он Испугает Людей Мы его должны спрятать первая версия
Dan Khasis: и мы должны выводить информацию на счет этих элементов скеттер плота чтобы каждый можно было кликнуть правда, так Или сценарию оди
Dan Khasis: просто. Так Иметь скотер плод Без никаких. Фильтров Нам, нужны фильтры у меня, был насчет этого тоже сон
Dan Khasis: вам нужен Нам, нужны фильтры.
Vova: И три - маккети Были и с самого Начала обязательные фильтр Нужны.
Dan Khasis: Покажи мне все маршруты понедельника покажи мне все прошуты.
Vova: Да исключи мне все сценарии в Которых есть в которые попали Не все Дистаннейшие, например Не все локшн
Vova: потому что я не хочу сценарии неполные это сразу брак.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Окей а Мы то уберем есть предложение поменять жизненный цикл самих Оптимизаций, вот как в сущности
Semeyon S: Сейчас оптимизация и все и все что в ней Внутри там оптимизация Сценария маршруты и так далее Сама оптимизация Создается в Момент когда Ты назымаешь кнопку криэйт
Semeyon S: ааа после того как ты настроил сценарий и так далее и уже по готовности все записывается через описку
Semeyon S: в эту стратегическую Оптимизацию но есть понимание что из за
Semeyon S: а локейшина в которой мы хотим, синхронизировать из-за вот этого нового функционала по группировке ордеров и так далее нам нужно менять подход.
Semeyon S: То есть создавать эту базовую оптимизацию именно как, запись в базе данных Там со статусом драфт
Semeyon S: в тот момент когда Мы просто жмем Кнопку криэйт
Semeyon S: еще до настроек всех Сценариев заливки локейшенов и Так Далее То Есть
Semeyon S: как Будто Мы создаем документ в Пейджес гугл, Докс Там майкрософтвор и так Далее как чистый Лист
Semeyon S: которым Мы Наполняем сервис Локейшены стинги чтобы Мы могли переключаться туда-сюда чтобы Мы могли редактировать сервис тайм и на уровне лакейшенов Особенно, если Мы синхронизируем из основной базы данных
Semeyon S: вот также нам за счет этого проще будет делать форки данных Там снапшоты данных
Semeyon S: и так далее и тому подобное олод.
Vova: Это Чуть Чуть.
Semeyon S: Это чуть-чуть усложнит аа именно Манипуляцию с этими сущностями в частности там я Могу Создать какой-нибудь Драфт не доделать его и бросить потом прийти новость создать Но как по мне эта мелочь.
Vova: И это касается не только стратегических но и простых оптимизаций То
Vova: я бы Там Же этот подход тоже применил.
Semeyon S: Я Не, хочу обсуждать Сейчас простые оптимизации в Принципе Не, вижу смысла менять Там тот флот который сложился Годами себя зарекомендовал Но вот конкретно стратегической оптимизации умоляющий подход.
Dan Khasis: Мы Хотим, в какой то момент
Dan Khasis: больше Весь флот если Мы действительно Поменяем на что то новое вова Мы должны это делать
Dan Khasis: искать Стома лукейшенов что кассо мулу кейшн будет авторитетное новое место Откуда собирается
Dan Khasis: Все эти вещи они Заливка файлов и в кастроло кейшн зайдет Синг, из всех яркий тиз гейтэй фея.
Vova: Но речь о Том Что У нас Сейчас оптимизм Это транзакция
Vova: а То Что Семен говорит Это превратилось
Vova: Но ты Сейчас всех уводишь в сторону я вот говорю конкретно про стратегическую оптимизацию.
Semeyon S: И Это То Изменение, Которое нам нужно Делать Сейчас
Semeyon S: вот Давайте забудем про Оптимизацию в Основной системе.
Dan Khasis: Новый Сияр ответил на этот вопрос чтобы закрыть его Окончательно. Что
Dan Khasis: оптимизация в основной системе Мы должны стремиться Ее Сдвинуть на на этот Тал
Dan Khasis: Мы ее стремимся. Сдвинуть чтобы она Всегда! Приходила из кастинго. Кэйшенс больше Мы хотим, Сделать
Dan Khasis: то есть, Визар дот твиза Даже не будет Выглядеть, как Он Сейчас выглядит вообще Потому что там Всегда все будет приходить с кастроло кейшнс.
Vova: А У Меня Есть Прототип Я могу его господи показать и Мы можем Обсудить аа Мы его нарисовали год назад Или два
Vova: аа и Там как раз все именно с Таким подходом.
Dan Khasis: Там Там не может быть Все подходом потому Что Там Открывается Целая фигня с Этими
Dan Khasis: Зонами они Хотят территории они хотят то они хотят все они хотят динамички
Dan Khasis: сервис таймы там сто как, гувна что они хотят что
Dan Khasis: в этот визу, в итоге к себе, ничего не будет Иметь. Кроме ленковку на оптимизейшен профо вилкал профайл то Третье четвертое десятое там ничего не будет вообще
Dan Khasis: в этом а
Dan Khasis: там ничего не будет вообще после когда это движение для себя будет все атрибуты брать из локкейшинов
Dan Khasis: все про фаулз брайд иза
Dan Khasis: из провинкованных профайл то есть это движение почти не будет существовать кроме когда делают счет из полигонов
Dan Khasis: он только останется для суперэкспериментальных ситуаций.
Vova: А из злакшина она будет планироваться автоматически по расписанию.
Dan Khasis: Нет не Всегда, иногда но у нас будет новое понятие да это сет называться я Уже объяснял всем людям
Dan Khasis: ну так же всем людям и объяснял-то нужным людям
Dan Khasis: я думаю же самая горячая тема У нас это Связано с
Dan Khasis: сломанный мрачный менеджмент
Dan Khasis: это самое важное Сейчас нашу вещь.
Igor Skrynkovskyy: Да последний статус я Тебе сегодня говорил и вчера Писал то Есть ребята ребята работают э сегодня андрей с сергеем Еще связывались. Там Есть Еще Они Раскопали Еще Э, где Можно убыстрить
Igor Skrynkovskyy: а этот процессинг, там Сергей Уже в четыре раза увеличил, Скорость и.
Dan Khasis: Даже Если она работает десять Минут нам неважно самое важное что балансировка работала Правильно но она Сейчас Не работает Правильно.
Igor Skrynkovskyy: Смотри я я я понимаю о чем ты но я с хуаном. Говорил после нашего. Звонка с тобой и хуан Мне говорит немного о другом, ты ты рассказывал об этом хай-хайленд вот этим кверданным клиенте и там ты рассказывал
Igor Skrynkovskyy: о том что наша система делает больше маршрутов а он Мне прям какой-то текст скидывал Результата и он говорит о том Что. Наоборот Что. Наша система делает меньше маршрутов на эти маршруты они э как бы.
Dan Khasis: И в.
Igor Skrynkovskyy: Зированы да что они не Оптимизированы по времени но смотри Мы не можем как бы ну? Я бы не хотел доверять их Им просто Словам не видя конкретные Примеры Данных
Igor Skrynkovskyy: потому Что Мы не Можем сравнить а Что именно не Так произошло потому Что ну Не может быть такое что, наша система ну как бы имея там множество вот Эти, параметры проверки и так Далее что, она настолько коряво она сделала потому, что в тексте Было написано что наш, маршрут он дольше то есть их меньше но они становятся дольше
Igor Skrynkovskyy: они постановятся по времени дольше по дистанции дольше и не оптимальны
Igor Skrynkovskyy: вот потому хотелось бы увидеть примеры как бы их идеальных вариантов которые У них есть потому Что. Это как Это Очевидно да Что. Маршруты Если Мы Уменьшаем количество водителей То каждый из водителей на себя. Возьмет как бы, какую-то долю других водителей да и маршруты станут больше или там дольше
Igor Skrynkovskyy: но
Igor Skrynkovskyy: надо Ж смотреть а как именно а что они Ждают потому что может Быть такое что Там Кластернг, не включен тот который Мы для фадекса, делали который улучшает вот этот математический маршрут и превращает в человеческие маршруты.
Dan Khasis: Но Сейчас играл бы что наши маршруты выглядят как говно, подавит пале говорит
Dan Khasis: они как Не, лапша как мокрая лапша.
Igor Skrynkovskyy: Во вот это проблема, которую мы решали для федэкса.
Dan Khasis: Да она там.
Igor Skrynkovskyy: Да и.
Dan Khasis: Про шутов Там Нет Там ток Там Котно Плакал Дышал в Столь.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Так.
Igor Skrynkovskyy: Дэн это это же, это шме о адресах и не о том самым просто вопрос в том что ты же, понимаешь Что Математически мы в первую очередь решаем математическую задачу да а потом уже накидывается все Другое. И мы решаем Всегда математическую задачу после того Когда Мы в Виде дрили для фэнтезиса вот эта. Лапша вот То что Ты Говоришь Это конкретно То же самое что говорил
Igor Skrynkovskyy: У них была лапша У них Были длинные разроненные маршруты Которые ее Драйверы как бы Пересекались после Внедрения. Нового Алгоритма Мы получили связанные с кластеризованные маршруты.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Даже честно говоря.
Dan Khasis: Окей Но я Не понимаю почему Хван должен Это решать почему система Это Не решает.
Igor Skrynkovskyy: Э смотри у нас мы уже думали насчет мастера алгоритм а алгоритма да который э будет как бы при процессенгом и будет говорить а что нужно включить перед включением основного совера какие параметры нужно добавить но Мы как бы к этому еще Не пришли потому что мы постоянно фиксим какие-то проблемы для того чтобы закрыть дыры.
Dan Khasis: Нет этому. Клиенту нужно оффлайн Анализ это Даже Не надо выкатывать на навен
Dan Khasis: они Эти бои клиенты Делают, это оффлайн они.
Igor Skrynkovskyy: Смотри Я Это Понимаю Я Это Понимаю Но Мы Не можем понимаешь Ну как Бы Я ничего Не Видел, Я Видел, вск вскользь Видел, там немножко. Результат того что он скидывал но я не Могу ни с Чем, сравнить конечный Результат и плюс надо вот с этим кластингом Попробовать сделать потому что вот Эти, макароныные маршруты лапша Мы
Igor Skrynkovskyy: Мы и решали эту Проблему
Igor Skrynkovskyy: Сейчас я хуана буду Сейчас бомбить чтобы он Дал больше еще Если У тебя. Есть Я Не Знаю Там какие-то Примеры Или хотя Бы Там Маршрут Или что-то Другое. То скинь пожалуйста, как бы проанализируем Делай анализ больше.
Dan Khasis: У них все есть этот Лед и Их ванна бесконечно Говорят с Этим
Dan Khasis: Спа Кино.
Igor Skrynkovskyy: Где я с коном я Сейчас. Холодно буду долбить чтобы получить, больше больше информации.
Dan Khasis: Для Паркера Все прозвучал Он или влад Я не Знаю. Почему Ты в лодке
Dan Khasis: этим Занимается но его Тоже Это Все Понятно.
Igor Skrynkovskyy: Нью Хуан Хуан пишет что Мы что действительно мы Забыли о кластереге и нужно это Протестировать Ну, Вот.
Dan Khasis: Про между думой, он имеет в виду он.
Igor Skrynkovskyy: Ну Он написал виниту тест Кластеры и форблаты
Igor Skrynkovskyy: окей ну Да
Igor Skrynkovskyy: когда Если буду будет, Результат мы сегодня Сможем это проверить или запустить как бы Новый виток тестов посмотреть такой потому что Я на сто процентов уверен, что как бы если данные корректные мы должны Сто процентов лучше Делать Маршруты Чем Те Которые У них.
Dan Khasis: Я Согласен.
Igor Skrynkovskyy: Невозможно.
Dan Khasis: Мы бы Сейчас говорим о разных Вещах у нас есть Одна проблема супруги маршруты лапшой пензе вторая, проблема
Dan Khasis: чторал ты небалансированный это независимая отдельная вещь.
Igor Skrynkovskyy: А тут надо дефиницию а что такое балансированный маршрут.
Dan Khasis: Что они Знаешь что здесь более серьезная проблема? Игры
Dan Khasis: что Кван работает с этим парнем в лэнд пик я даже не Знаю кто Это За л Пи
Dan Khasis: и они сидят часами. Десятками или сотнями. Часами. Делают Хуню для паркера и вы никто не знаете на этом руке вообще что они Делают
Dan Khasis: почему они все сломано и чем они вообще занимаются
Dan Khasis: а меня, бомбят постоянно и Говорят. Алгоритм говно У, грифа Не работает ничего Не работает они застряли
Dan Khasis: еще и они в своих сакатах и в гриют неделю или
Dan Khasis: и и Через три дня мы летим к ленту.
Igor Skrynkovskyy: Да надо потому что У нас нету Централизованного места откуда приходят задачи и.
Dan Khasis: У них есть все эти люди на это на этом чте.
Igor Skrynkovskyy: Да так это ну это не так годами годами было так что хуан Делал Всегда работу или там задачи Которые приходили от супорта от паркера от макса пирогова а там от меня от кого, еще.
Dan Khasis: И Все эти.
Igor Skrynkovskyy: Нет.
Dan Khasis: Если если ты спросишь клана если он знает о чем речь идет он скажет что процентов, он знает обоих этих проблемах
Dan Khasis: Он знал О Себе, и к Сергею чтобы Эти Проблемы Решать.
Igor Skrynkovskyy: Смотри да но Вопрос в другом Вопрос в том что что именно они делают, какие именно данные они тестируют какие они дотосаты берут для того чтобы тестировать ну
Igor Skrynkovskyy: я например Я Не контролирую, все дотосаты которые он использует или он мне он Не приходит и не отчитывается, о том что мы Сделали, вот такой то тест он не работает а будет работать, вот такой тест ну.
Dan Khasis: Веренит сто процентов всей информации все детосаты
Dan Khasis: все тесты все переписки с плентом все аккаунты на продакшене все вещи настоящие не сто процентов всей информации Знают имеют
Dan Khasis: если мы говорим на счет клана.
Igor Skrynkovskyy: Я не спорю я не, спорю я не, спорю он как это он знает больше меня я Уверен, в этом но вопрос вот ты говоришь что они варятся в своем, соку а тогда. А кто ему задачу дают а что они какие они решают задавать.
Dan Khasis: Квартир, идет к нему и говорит у меня есть такой клиент нам. Нужно мы пытались запустить это в стратегии
Dan Khasis: и это не Получилось помоги нам понять почему это не Получилось и он Начинает это рассматривать.
Igor Skrynkovskyy: Раскручивать да.
Dan Khasis: И Выясняется Что Там, это не Включено То не Включено это сделано тони Сделано
Dan Khasis: и Так Далее Вот Вот Что получается У Него
Dan Khasis: Окей.
Serhii Kasainov: Спасибо всем Большое за Инвалидацию кэша У нас Теперь Кот на Стэйдинг заезжает за шесть с половиной минут
Serhii Kasainov: По сравнению с пятнадцать двадцать как было до
Serhii Kasainov: да мы теперь сильно можем делать фиксы за пять минут Технически.
Igor Golovtsov: Шесть с половиной.
Igor Skrynkovskyy: Короче дамых он написал что он все данные Имеют и он Сейчас сделает вйлайны Подготовит и фрагонин с Новыми. Этими параметрами.
Dan Khasis: А почему мы по молчанию. Не, включаем кластеризацию.
Igor Skrynkovskyy: Потому что оно не работает со всеми, опциями То есть если Мы включим условно Кластеризацию То Там, что-то отвалится в другой э Там например Пикапдругов и кластеризация, Не работает ну то есть Они несовместимы
Igor Skrynkovskyy: о потому Мы его Глобально Не включаем Мы включили Там какому-то Нескольку Десяткам. Клиентов Или сотен клиентов Но Не для всех.
Artur Moskalenko: Имеется в виду дэнс Пакинг, вот этот элемент.
Igor Skrynkovskyy: Да транспарент.
Dan Khasis: Эй что еще у нас.
Alexey Afanasiev: Вм-то Все.
Dan Khasis: Мы и без этого правильно
Dan Khasis: без Этой второй вкладки.
Serhii Kasainov: На и.
Semeyon S: Трой кладкину с ленками.
Serhii Kasainov: Но сказка.
Semeyon S: Мы Связаны с.
Serhii Kasainov: Но Почему второй третий Давайте Я Сейчас пошарю чтобы У нас Не было пока нина понимаете
Serhii Kasainov: вторая, Вкладка Это Секунда это хистори
Serhii Kasainov: хистори дестенейшенов мы легко можем по локейшину вытянуть.
Artur Moskalenko: Но нужно не только полатишь но и по Ордеру там пойди то же самое.
Serhii Kasainov: Можем мешать их я вот не знаю хочется, их мешать или не хочется.
Igor Skrynkovskyy: Мы не Сможем Смешать их потому Что Благодаря стенной шляпе будет один признак или уордер или лакейша медиа.
Serhii Kasainov: Ну, в Плане. Визуально смешивает дашу в одной таблице ярдера и Лакейш.
Igor Skrynkovskyy: Как ты их не сможешь связать потому что? Линг один только есть это или локейшен или он.
Serhii Kasainov: Но ты. Стесняешь может быть и с тем и с тем.
Igor Skrynkovskyy: Нет.
Serhii Kasainov: Ну, тем проще.
Igor Skrynkovskyy: Они ну теоретически они могут но Сейчас Этой поддержки, типа прямой прямой связи нету то есть она или то или то использует.
Serhii Kasainov: Поэтому говорю Мы Оставляем Хистори Мы Оставляем а где ведь и Сможем врать.
Dan Khasis: Что мы делаем с этим.
Vova: Извините активитесь нельзя убирать их нужно переименовать но убирать их нельзя.
Dan Khasis: Активи телато ноутс.
Vova: Да.
Dan Khasis: Металлометикс сдвинули.
Alexey Afanasiev: Да ден перенесли.
Dan Khasis: Простой когда Я открываю Я пишу самсару она дана действительно перешла Так Что Мы можем в Старый урлатикс соблазн.
Alexey Afanasiev: Не спрашивал Да надо Закрывать
Alexey Afanasiev: закрываем значит.
Dan Khasis: Ну проблема что там нельзя выйти на этот Список без
Dan Khasis: на поиск всех Не Вы делайте Клайн сайт Джордж я не понимаю страна Очень часик Онлайн покажи.
Alexey Afanasiev: И она.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: Странно он так, быстро Работает почему То почему он так, быстро Работает.
Alexey Afanasiev: Это, Плохо.
Dan Khasis: Да это плохо потому что подозрительно.
Alexey Afanasiev: А мне Там нет ээ запрос в базу, этот чс.
Dan Khasis: Америка Должна быть здесь ну окей Если да ты хочешь хорошие, новости так мы должны
Dan Khasis: вот это извиняюсь вот этот сайт.
Alexey Afanasiev: Прикрыть.
Dan Khasis: Где реактоть.
Alexey Afanasiev: На но раздел.
Dan Khasis: На сюда.
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Так игорь ты хочешь сделать этот парламент три Дерек на клад гарри ты же ролл. Или Меня сделали.
Igor Skrynkovskyy: Так а потом сделал что ты хочешь именно. Сделать какой Редикт откуда.
Alexey Afanasiev: Момент приема и тематики на вот эту страницу вот фоми.
Dan Khasis: А где на каком урле опитал метис где твои гостицы.
Igor Skrynkovskyy: Его нету мы его закрыли потом так как это внутренний внутренний сервис.
Dan Khasis: Как он внутренне если внешне там же клиенты в какой-то момент могут хотеть скачивать их данные. Насчет машин тоже.
Igor Skrynkovskyy: Если не захотят то есть и пиа раут форми и пиа Которые проксируют запрос внутрь сервиса.
Dan Khasis: Ы я сделаю Ледикт часто да ну посмотрим же будет.
Igor Skrynkovskyy: Данные Мы насчет. Озуги ээ делаем какие-то действия или Пока оставляем как есть.
Dan Khasis: А вы как вы близко, к запуску ограничения зуги да по планам.
Igor Skrynkovskyy: Да
Igor Skrynkovskyy: Как, бы это, всего сегодня вчера Мы говорили То кюа еще были, в процессе проверки мая но Как, бы все должно Вот-вот уже закончиться
Igor Skrynkovskyy: но я о днс дэнесси говорю то есть насчет э фичмы только зарвизием то мы сразу будем, настройки делать но как бы надо дождаться конца.
Dan Khasis: Еще несколько дней и тогда Мы Сможем ограничивать Количество остановок Маршруте по плану.
Igor Skrynkovskyy: По плану Мы уже можем это Делать Пуфич как ты Описал вмейле полицейский Вреда продаже Каддафи это только на стоит же Пока.
Dan Khasis: Ну а кто выбирает количество остановок на уровне того фитчера.
Igor Skrynkovskyy: То есть кто устанавливает лимиты или кто кто проверку делает.
Dan Khasis: Кто устанавливает лимит У них есть возможность это сделать.
Igor Skrynkovskyy: Да да Ну смотри у нас есть на данный Момент у нас есть системный пиар который позволяет. Как бы указать правила и указать лимит верхний
Igor Skrynkovskyy: назначение
Igor Skrynkovskyy: Но это Пока системно то есть мы планируем в Админку Добавить секцию где это все будет настраиваться. И если нужно кастомизироваться да для каждого там этого организационного Пользователя
Igor Skrynkovskyy: ну вот сейчас только империя.
Dan Khasis: А кого, То как кастемер сервис может в у кэнди
Dan Khasis: прибавлять То что нам. Нужно проявлять
Dan Khasis: например например как джордж должен дать, сигнал макс пирогову пирогову сделать а и
Dan Khasis: как это, длязуги включить не более Двадцати адресов
Dan Khasis: в оптимизации для первого плана в сорок втором и шестьдесят третьем и он скажет Макси где дело это
Dan Khasis: Куда макс пойдет. Чтобы вести Эти настройки.
Igor Skrynkovskyy: На данный момент он пойдет хуану и Хуан на базе и пиая ццвагера создаст несколько Запросов Которые сконцентрируют.
Dan Khasis: Почему он идет, к ванну почему он Не может в админ туннель сделать новое поле.
Igor Skrynkovskyy: Да я же говорю Что Мы смотри У нас все ресурсы которые У нас есть все люди и Особенно, тот Человек который работает на отмену панели он занят Активно в стратеджике для того чтобы закрыть основные Болячки да.
Dan Khasis: Да научите макса через постмен это Делать но давай Обойти обойдем хвана.
Igor Skrynkovskyy: С майдан тут. Вопрос того Что это нужно просто три команды запустить три куро у запроса то Есть мы можем я могу это сделать и это не займет так.
Dan Khasis: Давай кивэшнику, два артур кивей команде дадим два этому кому.
Igor Skrynkovskyy: От Этого.
Dan Khasis: Про и.
Igor Skrynkovskyy: Тварец.
Dan Khasis: Он просто Полностью задыхается вся селз вся селс команда каким-то Образом По какой-то причине Полностью Теперь. Зависит от хона.
Igor Skrynkovskyy: И это очень. Плохо Для нас всех.
Igor Skrynkovskyy: Это дед как это децентрализация запродать. Их задачи
Igor Skrynkovskyy: потому что они приходят напрямую к плану они Идут.
Dan Khasis: Как они могут идти спрашивать вопросы, просто не, может разрабатывать
Dan Khasis: новые технологии без нас но отвечать вопросы, и эксперименты, делать это его задача.
Igor Skrynkovskyy: Я Не буду Спорить Но Так одним Э ситуация, немного другая Всегда и Там с Фтп сервисом Это Так было и Так далее Потому ну. Окей
Igor Skrynkovskyy: Иду Без Проблем Я ну. Как Это ш Есть саша шульга который Очень. Хорошо знает наше пиа и я бы ему доверил. Вот такую Роль там на тройке этого
Igor Skrynkovskyy: Без Проблем Давайте сделаем.
Dan Khasis: Нет давай, давай, так и сделаем все на первый этап пока у нас сейчас есть конфигурация, тогда саша шунька настроит это или будет настраивать.
Igor Skrynkovskyy: А когда и другим закончат то он сделает секцию в админке где мы будем настраивать системный и будем кастомизировать Под конкретных пользователей их значения
Igor Skrynkovskyy: тогда и джоши и все кому, нужно они сами пойдут и будут это настраивать.
Dan Khasis: Эрн и
Dan Khasis: Пока Еще что-то Есть.
Alexey Afanasiev: И Все.
Vova: Арен я хочу услышать твой сон про родарчарт и есть антон,
Vova: говинский который хочет получить, как можно быстрее оруф на мобильные дизайнеры Поэтому если У тебя. Есть время я бы его потратил. Чтобы Обсудить с тобой
Vova: а вещи Которые хорошо. Было бы отправить в Разработку.
Dan Khasis: Проблема. С этим как во
Dan Khasis: с эдар чартом Что слишком много и
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: слишком маленькое Место, слишком много линий и потом когда Начинаются еще все Эти вертикальные таблицы таблицы туда. И Вверх и Вниз в сторону шевелятся это просто полная каша получается.
Vova: Сейчас я рошалю играл а У нас есть
Vova: значит для ситуации когда маршрутов много
Vova: эээ во-первых Ну То что Нарисовал то Что ты Видел, на экране имплементированное
Vova: аа родарчард Там был зажат да У нас на дизайне под него побольше места было распрещено а это Раз,
Vova: а во-вторых а когда у тебя Очень. Мало информации когда в стационаре в Целом немного то скатер чар целиком теряет свою э ценность эээ я Предлагаю использовать Только рада вместо элементовализации
Vova: самари
Vova: здесь на него уже полно место, и это единственный лучший способ отобразить сравнение По восьми семи шести двенадцати метрикам Одновременно
Vova: Но как Голубца его Можно развернуть этот родак чарт, и Сделать Из него несколько, лайнчартов Но
Vova: Или барчак группы барчатов Но Мне кажется, рода, черт очень хороший для
Vova: а сравнение Этити Потому что он дает возможность оценить себе площадь каждого полигона и чем больше Полигон тем лучший сценарий очень визуально наглядно; хорошо
Vova: смотри.
Dan Khasis: Я понимаю но здесь проблема, не с борчантом а в реализации, проче это извиняюсь вейдер черта что
Dan Khasis: это еще также Таблица Не существует ее невозможно пользовать это Просто ужас
Dan Khasis: здесь выброшено Место, здесь выброшено Место, проблема. Что эти
Dan Khasis: блоки лего которые вы выбрали правильно но вы их собрали в ужас какой то
Dan Khasis: вот в чем здесь проблема, что, это невозможно пользовать представь себе что, к тебе пришлось сикул за десять тыдов в двадцать рядов
Dan Khasis: и ты идешь вниз эд это когда ты пытаешься правой рукой смотреть что-то.
Vova: У меня нет этот для ситуации когда у тебя не больше пяти, сценариев Одновременно то есть здесь это Аксиома Что здесь не больше Пяти, рядов.
Vova: Есть ли рядов. Аа есть ли данные больше чем если сценарий больше чем пять то тогда начинает Иметь, смысл скотор Чар
Vova: Которому.
Dan Khasis: Согласен с тобой ты не понимаешь тогда как это работает.
Vova: Но на радарчарте если показать большее.
Dan Khasis: Ратер чарльз показывает агрегаты они не обязаны пока Детализованный если было десять, тысяч маршрутов ты все равно умеешь показывать
Dan Khasis: средняя средняя стоимость максимально стоимость.
Vova: Но здесь каждая строчка это сценарий да и все эти.
Dan Khasis: Но Это неправильно. И с каждой строчкой может Быть агрегат сценарий Тоже.
Vova: Э Задача этого человека, сравнить сценарии между Собой м я. Себе, так, это.
Dan Khasis: Может быть может быть нет но У тебя может быть пять тысяч Рублей если ты Э
Dan Khasis: если ты поставил четыре, шесть восемь, десять двенадцать Часов. В финале пять дней в неделю тридцать шестьдесят дней девяносто дня. У тебя будет их тысячи.
Vova: Да и тогда ээ эта визуализация не подходит и тогда правильная реализация тоска Торчт
Vova: когда У тебя тысячи и Сценария а то тебе да
Vova: их уже нельзя сравнивать таким образом
Vova: есть ли у Тебя тысячи сценариев тогда мы используем пускай торча
Vova: через который ты гдеделяешь топ пять
Vova: и потом этот топ пять ты уже смотришь и сравниваешь по всем, остальным метрикам здесь ты используешь Две метки Которые для тебя основные чтобы выделить лучшие пять
Vova: а потом ты сравниваешь эти лучшие пять используя Рода
Vova: первый уровень фильтрации второй уровень сравнения.
Dan Khasis: Я понимаю ты не Можешь, показывать здесь пять тысяч а здесь пять это просто.
Vova: Это пять лучшие из тех. Пяти, тысяч.
Dan Khasis: Ну, это
Dan Khasis: Они идут по разным Неделям по разным Дням это завтра ты можешь, сравнивать среду, этой недели и четверг через пять недель у тебя каша получается.
Vova: Дожди Это сравнение сценарию целых Это Не сравнение раутов Это сравнение Сценариев между.
Dan Khasis: Сценарий меняется по неделям больше пытаешься сказать.
Vova: Ну? Как какие-то сценарии Короткие какие-то длинные.
Dan Khasis: Мы Не можем это Сейчас обсуждать обсуждать это если ты хочешь прямо, Сейчас что-то запустить
Dan Khasis: и ты Не хочешь больше Задерживать Это убери Это отсюда и Забудь об этом
Dan Khasis: и второй пункт Это легенда каждый Раз, я то же самое говорю Что Она мне не нравится Что она корявая и каждый Раз она так является, каждый Раз я не знаю Что сказать
Dan Khasis: зачем простите опробовал если игнорировать все отзывы.
Vova: М-м, ты Просишь ее иногда ты против тебя оставить ее сверху иногда ты Просишь поставить все снизу и Я уже запутался честно говоря где Она Должна быть.
Dan Khasis: Даже если она снизу, Почему она в Лфта лайт она висит просто Так и Будто. Бы она
Dan Khasis: Магнитом Приковано сюда.
Vova: Ты хочешь ее центрировать а какие еще что еще тебе по поводу ее не нравится.
Dan Khasis: Эти Кластера ты их придумал и они нам они неправильные Но Эти Кластера неправильные пластираль.
Vova: Это Предполагается Что Это будет ты выбираешь здесь Одну осень и вторую, ось
Vova: и Это показывает Топ пять по одной Осе это Топ пять по Второй Висе которую ты юзер сам выбрал.
Vova: А это Топ пять по Двум выбранным. Осям вместе.
Dan Khasis: Мы здесь Кругами ходим ан всю про из лоли учит и выбирает какие Кластера. С друг другом Связаны
Dan Khasis: не по параметрам Которые ты придумаешь придумал и хочешь ополов и как бы совместимости разных
Dan Khasis: всех этих признаков
Dan Khasis: сколково это делает.
Vova: Но я общался с валерием и он не объяснил как у них это устроено и это прям калька с того что у них это происходит.
Dan Khasis: Каким. Валерием валерьевичем скрипщик.
Vova: Валерий султан.
Dan Khasis: Да, но он же сливщик на бакенде там есть сервис питоновый
Dan Khasis: который делает кластерзацию по точкам на Этой карте, ну а.
Vova: По двум метрикам которые вручную, выбираются.
Dan Khasis: И у них нету Изобретают. Руками Эти Легенды они Делают. Шейдень кластеров по емкости обнаруженные
Dan Khasis: а Не по какому то параметру который ты выбрал
Dan Khasis: здесь могут быть здесь если бы здесь было еще о кластере здесь был еще кластер, здесь был еще кластер, и здесь было пятый источник один кластер,
Dan Khasis: и ты бы все равно шейдал это этими кластерами это неправильно.
Vova: А как правильно.
Dan Khasis: Я Только что объяснил как правильно я я не могу больше объяснять это.
Vova: Скажите кто нибудь понял.
Vova: Похоже что никто не понял.
Dan Khasis: Пять.
Serhii Kasainov: Мы просто не хотим подписываться.
Vova: Не Новая
Vova: я честно говорю Что я не Понял Что Ты имел в Виду и Поэтому я не знаю Что делать.
Dan Khasis: Я тебе сказал что делать.
Vova: Да и.
Dan Khasis: Пускайте больше если вы если я не могу тратить шесть Часов Или десять Часов объяснять принципы этих Вещей, значит
Dan Khasis: вы должны иногда просто Делать вслепую и потом потихоньку когда время позволит это Рассматривать
Dan Khasis: дай свой кран открой пожалуйста,
Dan Khasis: мы хотим, найти,
Dan Khasis: за доли секунды Или сеналик Или Какие То вещи Которые Имеются, атрибуты Которые близко друг к другу Имеют отношение
Dan Khasis: какая Разница между Этими Точками Что к ним можно вектором заменять Расстояние если в двух Осях
Dan Khasis: можно есть раза идти по расстоянию
Dan Khasis: это первый пункт Что можно замерить так можно замерить так Можно заметь если. Здесь была какая то линия состояние. Могло должно идти так
Dan Khasis: И так Далее разные грифы Это решают
Dan Khasis: приходит этот набор этих Вещей на бокалы
Dan Khasis: здесь является кластером если у нас нету возможности видеть что Внутри кластеров Или как минимум атрибуты на счет
Dan Khasis: чего-то и Эти атрибуты легко недоступны.
Vova: Хорошо.
Dan Khasis: Мы Не можем это запускать это Не невозможно пользовать
Dan Khasis: без этого невозможно пользоваться Если Не видно Эти данные это невозможно пользовать
Dan Khasis: возможно это просто прыщики просто прыщики.
Vova: Вка Кластера и полтип каждому объекту у нас запланирован.
Dan Khasis: Значит пока его Ни о То Мы Не Запускаем, потому Что Это, ничего ничего Не Скажет.
Vova: Да но вот смотри аа вот и Есть анализ, написано бай приорите здесь пропущено что это топ а вот написано топ пять пис бай период, аверычн мемберс
Vova: ааа да Но тени это пять по Этой метрике а это метрика если здесь ты откроешь метрик селекшн то Там выбран эмитри периода верыч мэмберс одна из них одна из осей вот здесь вот если, прийти и открыть.
Dan Khasis: Если ты ты Сейчас Сейчас другую вещь говоришь если ты замечу здесь.
Vova: Отключился класс пиренн да.
Dan Khasis: Стандартные стандартные точки. Которая ни в кластере имеет Имеют свой Цвет
Dan Khasis: потом они сделали для Кластера. То Этого для кластера этого и для Кластера этого они сделали
Dan Khasis: они сделали ты Можешь сказать захороженная Выборка цвета этих Кластеров.
Vova: Да именно так.
Dan Khasis: Но здесь другая вещь здесь объекты Эти доктора, константы у вас сценарий и маршруты они Не константы
Dan Khasis: это одна из Вещей замечаний
Dan Khasis: что, здесь говори об, этом сегодня или говори об, этом завтра они Пишут ту же самую вещь
Dan Khasis: у вас все полностью Динамическое скользящее
Dan Khasis: так теперь, вы говорите верьте нам, в контексте этого Сценария Группы сценарий Мы рассматриваем Эти, Кластера,
Dan Khasis: но Я Бы Не сказал что, здесь тоже полностью правильно сделано потому что
Dan Khasis: может быть я не хочу видеть это как они это сделали как по топу может быть я просто Чуть Действительно видеть
Dan Khasis: а
Dan Khasis: я хочу вот эти видеть вместе но не про классификацию вот этого и вот это кто то это придумал
Dan Khasis: один здесь один здесь ты Меняешь это значение.
Vova: На тебя меняется ось теперь происходит Раскидывание точек по другим параметрам.
Dan Khasis: Я понимаю но заметь Что Топ пять песен по прежнему поменялся ноэ от
Dan Khasis: проблема Что У них Дефект здесь Что я не говорю что У них идеально все но что топ
Dan Khasis: Это не Ха не Совсем
Dan Khasis: Понятно если. Нету вот этого и они Это добивались, долгое время что ниже лучше что выше хуже Мы говорили об этом в Контексте
Dan Khasis: сервис тайма Или Там таймон сайта если ты помнишь.
Vova: Да да я тоже об этом постоянно твержу что нам нужно для каждой метки направление чтобы Искать Очаг оценить где где топ У него, аа нужно знать направление.
Dan Khasis: Если не видишь же в этом случае ниже это лучше, значит опыта ниже.
Vova: Да правильно.
Dan Khasis: Да но есть другая проблема что у нас нету Сейчас психологии
Dan Khasis: что для некоторого человека Выше сервиса там лучше или ниже лучше
Dan Khasis: и это зависит от Конкретного Сценария.
Vova: Аа от Сценария Или от аа бизнеса.
Dan Khasis: От финале ли Или как конфидент бизнеса.
Vova: Но просто если в разных сценариях как По-разному направлены Метки Мы вообще Их Не можем на день график тогда складывать
Vova: а я думал что в целом для бизнеса направление дефани один Раз, а Потом все сценарии уже оцениваются учитывая Это направление.
Dan Khasis: Если твой один бизнес у тебя вы замкнутый круг
Dan Khasis: большие бизнесы которые хотя бы должны платить, за это большие деньги
Dan Khasis: не имеют просто один бизнес бизнес бизнес юнит у них есть
Dan Khasis: один бизнес юнит который заинтересован привести как можно быстрее туалетную бумагу и
Dan Khasis: дезинфекционную химию и Убежать Оттуда второй бизнес юнит хочет Максимально быстро Приехать
Dan Khasis: и брызгать от Тараканов и насекомых вокруг здания третий бизнес ее Нет хочет Приехать и провести разговор продаж
Dan Khasis: Что Они Теперь. Делают.
Dan Khasis: А прачечную, моют одежду Рабочим к Эти Комбинезоны Механикам и Так далее.
Vova: Но они будут в каждую войну в бизнес оптимизировать в разные стратегические оптимизации но в рамках одной стратегической оптимизации им нужны будут метрики направленные одинаково потому что если они оптимизируют под быстро приехал и убежал тогда, для них низкий сервис станет Это хорошо в рамках. Этой стратегической оптимизации.
Dan Khasis: У нас Нету бизнес и Нет То По-прежнему У нас Нет ладно бизнес По-прежнему
Dan Khasis: Так что. Ты хочешь Чтобы Отдел мне легче сделать один Еще параметр, сттичек планера который где они могут решить выше лучше по таким то параметрам.
Vova: Мы можем Жить.
Dan Khasis: Шесть месяцев чтобы они сделали все эти другие вещи.
Vova: Мы можем здесь прямо, носить придумать какой-то переключатель Направления Которое Будет Секцию, отчаяннику.
Dan Khasis: Вот с этого экрана и будут делать презентацию начальнику и все пропадет нахлы
Dan Khasis: тогда, все взорвется и они будут злыми.
Vova: Мы просто Сделаем такую Стрелочку которая направлена в сторону хорошо и дадим возможность ее Переключать чтобы ты выбирал. Какую сторону.
Dan Khasis: Сон жвает следующая просьба в кавычках просто это чтобы бакенщики сделала пи, чтобы сохранять что, они запомнили. Потом-то следующая просьба будет они поменяли компьютер и Куки Не Хватает и аптеке Еще строже Не Хватает потому Что, я Еще просьба будет
Dan Khasis: и бесконечно это все будет, все эти просьбы просто, просто, просто,
Dan Khasis: так, нам, Лучше или сделать это правильно или вообще это не делать или поставить это в статичек плане где они могут вставить это и поток ассистент на хранилище
Dan Khasis: кто в рамки Твой Сценария любой Юзер, с любого экрана с любого куки слепого
Dan Khasis: место будет видеть то же самое все.
Vova: Мы можем сделать на уровне стратегии где-то наверху какой-то конфигуратор а который Будет открываться и ты будешь конфигурировать Аа направление техметрик Энергетических.
Dan Khasis: Да и хотя будут шаблоны У Тебя должны Быть шаблоны.
Vova: И это будет сохраняться. С Оптимизацией вместе.
Dan Khasis: У тебя будут шаблоны Которые всех этих настроек и когда ты делаешь статистики новый сценарий никто не хочет
Dan Khasis: и это То это тоже меня раздражает но это другой разговор я не Могу даже на стройке Делать ты должен выбрать файл а я не хочу делать файлы хочу это взять и с карты мэллоу кейшн
Dan Khasis: ну Окей если бы здесь был какой-то файл
Dan Khasis: я не знаю. Почему нельзя сделать Кнопку юза темплд Почему нельзя За По автоматом Подхватить какой То из Пяти, вариантов темплат
Dan Khasis: Час Мы Полностью Мы Застряли Мы Не Можем двигаться вперед Потому, Что Нету Конфедерациима но
Dan Khasis: в Любом Случае если волшебным Образом У Меня бы открылся конфигрешн Я бы Видел, здесь может быть Эти. Темплейты
Dan Khasis: я бы имел, шаблон Шаблонов
Dan Khasis: и в том же блоне я бы все эти параметры которые Мы слово обсудили я бы сохранил, Там
Dan Khasis: за то я бы не повторял каждый раз это бесконечность
Dan Khasis: я должен идти я супер опаздываю.
Alex Shulga: Да буквально одну минуту а Можно
Alex Shulga: а Я? Хотел спросить ты давал задачу на и.
Igor Skrynkovskyy: Мы земли от милы мы Везде должны Показывать красную дату и Давать возможность конфигурировать ее через постель.
Alex Shulga: А Другой вопрос значит вот как стандарта там было в тикке указано что. Она может быть коннекша найди и.
Igor Skrynkovskyy: Коннекшн иди это будет отдельная Вещь для коннекса найди и для коннекшена то что, для блонната нужно это.
Alex Shulga: Я просто хотел уточнить кастан дата вся будет публичная и должна быть доступна всем и.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Не совсем
Dan Khasis: где мобильщики могут игнорировать некоторые кассу где это ключи если правильно помню.
Igor Skrynkovskyy: Эээ Но Это Ты немного о Другом говоришь Это о как Это о работе с Ключами а саша спрашивает насчет того чтобы выводить Эту кастин дату.
Dan Khasis: Только Коннекцию найдет и другая вещь это будет полноценный Объект это Другой использует сложный разговор каста дэйта сюда появится.
Alex Shulga: Понял большое Спасибо.
Dan Khasis: Блокишн почему-то в лукейженс Кастро да это здесь будет где-то видна слева внизу где-то здесь каста марс
Dan Khasis: почему-то нету редактора, Я Не знаю как Всегда,
Dan Khasis: как почему Я Должен отсюда эдит Я Не Могу отсюда едет но Окей
Dan Khasis: Я Эдгард Теперь открывается Назад в кастинге Список где Я Не мог открыть и Теперь где-то нету Но Окей Тоже.
Alex Shulga: Ден фильтр пофасилите вверху Справа отожны пожалуйста, все поселите.
Dan Khasis: Это дефект это дефект Он должен Подчиниться когда тоже
Dan Khasis: и сюда кастин дейта должны тоже Появиться
Dan Khasis: тоже должны Иметь, кастнг-дейта и имеют кастинг-дейта кстати в уикенде опе самое позорное это вот это
Dan Khasis: вот это просто а что вы, волшебно починили это.
Artur Moskalenko: Не Не.
Dan Khasis: Порядок конечно Калявы.
Artur Moskalenko: Антарс.
Dan Khasis: Уже Лучше.
Artur Moskalenko: Дэна пока нет юар для фасилитика Стандарта есть, смысл отправлять уведомлять всех направлять нонсенс.
Dan Khasis: Нет не Только Внутренних Людей Я думаю.
Artur Moskalenko: Кей спасибо.
Dan Khasis: Да здесь здесь все кроме что. Надо Окей например, порядок есть корявый надо думать
Dan Khasis: что. Люди будут чаще всего делать пофасилите Например, или по точке чава илиле
Dan Khasis: оа типа мошенники по векал профайл, активизишн проф а уралтин профайл,
Dan Khasis: Мы так и не обсудили автосамент Но и Мы Так и Не обсудили трипс
Dan Khasis: и Это Не этот статус Это Придумал. Кто-то опять, грязь, фото Я Я должен Идти.
Vova: Да когда У тебя найдется время чтобы Обсудить автостаймент и аа вещи Которые нужна За кровью для мобильной команды.
Dan Khasis: Я не Знаю, может быть завтра утром
Dan Khasis: если не будет если все зависит что из ли рекламы сегодня доложат счет
Dan Khasis: Статистика с балансировкой для этих клиентов Потому что Если и клан Не Сдвинулся с места я буду вынужден сам Этим заниматься
Dan Khasis: и тогда. Все завтра отменяется.
Vova: Хорошо Я Тогда напишу тебя. Завтра с утра и спрошу как статус.
Dan Khasis: Окей Спасибо, До свидания.
Vova: Тебе спасибо.
Dan Khasis: Давай.
Alex Shulga: Спасибо пока.